在神奧地區被發現的特別石頭，堅硬且散發著美麗的光輝。能讓特定寶可夢進化。
神奧之石
在合眾地區被發現的罕見石頭，能讓特定寶可夢進化。黑白相間的表面為其特徵。
合眾之石
厲害！看來你捉到 {1} 屬性的 {0} 了！
關於 Pokémon GO
©2016-2017 Niantic, Inc.
©2016-2017 Pokémon.
©1995–2017 Nintendo / Creatures Inc. / GAME FREAK inc.
授權
關於 Pokémon GO
服務條款
接受
收到1件朋友申請
看看哪些朋友在玩遊戲吧！你隨時都可以在朋友一覽表中關閉此功能
朋友狀態
清除紀錄
確定要清除紀錄嗎？清除紀錄後將無法回復
刪除
確定要刪除嗎？
顯示更多
冒險筆記
朋友之間可以相互確認彼此的個人檔案及最近捕捉到的寶可夢。當你傳送友情禮物或跟朋友交換寶可夢時，他可能會知道你的所在位置。
新增貼圖
會和朋友分享的內容
此暱稱無法使用，請重新輸入
請從「設定」再試一次
尚未開啟時時刻刻冒險
在未啟動遊戲時仍然可以尋找新寶可夢和孵蛋！
成功開啟！你隨時都可以在訓練家檔案確認運動成果。
已開啟時時刻刻冒險！
啟用時時刻刻冒險
時時刻刻冒險需使用位置資訊
請將取用位置資訊設定為「永遠允許」。設定後，遊戲關閉時仍可持續計測行走距離，讓夥伴寶可夢獲得糖果、協助孵蛋及賺取獎勵。
開啟時時刻刻冒險模式，獲得更多獎勵！
驚奇冒險週
請輸入你的出生年月日
阿羅拉的樣子
要結束Pokémon GO嗎？
玩Pokémon GO時需使用位置資訊。請從裝置的「設定」啟用位置資訊。
Apple
請重新啟動Pokémon GO並再試一次
未連線至Apple Watch
讓Apple Watch幫你計算步數，並尋找附近的寶可夢和寶可補給站吧！
連線成功！在Apple Watch上開啟app，並開始運動吧！
成功連線至Apple Watch！
連線至Apple Watch
嗨，{0}。我來分析一下你的 {1} 吧。
你好！{0}！我們來看看你的 {1} 吧！
嘿！{0}！你要我看看你的 {1} 嗎？
這就是我的分析。再會。
希望我有幫上你的忙。冒險路上小心囉！
相信我的直覺吧！拜啦！
整體而言，你的 {0} 實在太棒了！牠是隻讓人驚豔的寶可夢！
整體而言，你的 {0} 實在太有魅力了。牠一定是所向無敵啊！
整體而言，你的 {0} 在對戰中應該是所向披靡！
整體而言，你的 {0} 吸引了我的注意力。
整體而言，你的 {0} 是一隻很強的寶可夢。你應該引以為傲！
整體而言，你的 {0} 真的蠻強的！
整體而言，你的 {0} 應該很難在對戰中派上用場。
整體而言，你的 {0} 可能不太適合對戰，但我蠻喜歡牠的！
整體而言，你的 {0} 還有很多進步的空間。
整體而言，你的 {0} 比平均值好一些。
整體而言，你的 {0} 算是一隻不錯的寶可夢。
整體而言，你的 {0} 還算不錯！
你的 {0} ……真是太巨大了。這個尺寸實在是異常地大。太厲害了！
你的 {0} 真是巨大！是我看過最大的！
你的 {0} 也太巨大了吧！
你的 {0} 比一般尺寸大。
我跟你說，你的 {0} 算是蠻大的。
你的 {0} 真的好大！
你的 {0} 比一般尺寸小。
天啊，好小一隻 {0}！好可愛喔！
你的 {0} 似乎有點偏小，你不覺得嗎？
你的 {0} 是我們有史以來見過最小的。太驚人了。
你的 {0} 實在太小了，我差點就沒注意到牠的存在呢！
哇喔！這是我有史以來看過最小的 {0} ！
牠的能力完全超出我的預測，太不可思議了！
哇！牠的能力太驚人了！
這是我見過最強的等級了！無庸置疑！
我必須說，牠的能力讓人驚豔。
牠的能力真是優秀！真叫人興奮！
牠實在是太強了！讓人印象深刻！
牠的 {0} 非常值得期待。
{0} 是牠最強大的武器。
牠的 {0} 極為強大。
而且牠的 {0} 也不遑多讓。
牠的 {0} 也讓我印象深刻。
{0} 也非常不錯！
就我個人而言，我覺得牠算是蠻普通的。
牠的能力不太適合對戰。
牠看起來很OK，但感覺就普通了些。
牠十分地強大，能力仍在成長中。
就牠的能力來看，牠在對戰中應該會有不錯的表現。
相信我！牠看起來真的蠻強的！
這隻 {0} 是在 {1} ，{2} 附近捉到的
這隻 {0} 是在 {1} 捉到的
這隻 {0} 是在 {1} 附近捉到的
這隻 {0} 是在
{0} 附近捉到的
找不到任何有關這隻 {0} 的資料！
AR
我們無法偵測到行動裝置的定向。要關閉AR模式嗎？
這裡可能不是一個玩遊戲的好地方。請至其他地方繼續
安裝AR+時需要ARCore。要立刻安裝ARCore嗎？完成安裝後，必須重新啟動Pokémon GO
安裝ARCore
若要在Android裝置上使用AR+，必須安裝最新版的ARCore。安裝ARCore後，必須重新啟動Pokémon GO。確定要安裝嗎？
更新ARCore
你可以在設定選單開啟或關閉AR+。
OK
若要在此iOS裝置上使用AR+，必須將iOS更新至最新版。更新iOS後，必須重新啟動Pokémon GO。確定要更新嗎？
需更新iOS
在平坦開放的地方慢慢改變照相機的角度
不用了，謝謝
照相機升級囉！
用全新AR+照相機來拍攝厲害的寶可夢照片！
你隨時都可以在設定選單更改設定。
用全新AR+來捉寶可夢，享受前所未有的樂趣！
使用AR前請先確認四周安全不要讓小朋友離開你的視線
請務必確保在安全的地方使用AR+。
用用看
點擊草叢來尋找寶可夢吧！
請在確認四周安全後，在平坦開放的地方移動裝置，讓照相機辨識出平坦的表面。
點擊螢幕上的草叢來尋找寶可夢。
捕捉時距離寶可夢越近，就能獲得越多獎勵。
請盡可能地緩慢移動
點擊要放置寶可夢的地方
DOWNLOAD
為提供更完善的AR夥伴功能，請下載Niantic AR Platform。你隨時都可以關閉此測試版功能。
下載檔案：{0} MB
Niantic AR Platform（試用版）
{0} / {1} MB
{0} / {1} MB
(下載檔案：{0} MB)
正在下載Niantic AR Platform……
成功！歡迎使用AR共享時光功能！
Niantic將會在你使用AR功能時處理透過照相機取得的地理空間資訊。{0}。
詳細資訊
請在通訊良好的環境下再試一次
下載失敗
Niantic AR Platform下載成功
成功！現在你將可以體驗更完美的AR功能！
欲使用AR共享時光功能，請先下載更新內容。
正在下載Niantic AR Platform……
為獲得最佳AR遊戲體驗，請下載此功能
關閉
下載
稍後
更新Niantic AR Platform
你知道我的時間有多寶貴嗎？為什麼要逼我浪費時間？
你沒資格出現在GO火箭隊面前。我會儘快結束我們的對戰。
如果你堅持要跟我對戰，那身為訓練家的我當然得接受。不過，你得為你造成的不便付出代價。
你的狂妄無知究竟是打哪來的？讓我來告訴你世界長什麼樣子！
你的傲慢讓我感到噁心。相信我，在這場對戰結束之後，你的自尊會被我踐踏到腳底。
你那自以為是的態度讓我想吐。知恥近乎勇，知道嗎？
越是傲慢的傢伙越沒救。放心，我會送你上路的。
我不明白所謂的輸是什麼概念。這場對戰結束之後，我也不認為我的認知會有所改變。
你不過就是個平凡的訓練家，為何如此自以為是？不過你大可放心，我會好好地摧毀你那過大的自尊心。
通常我不會跟你這種平凡的訓練家對戰……但要是你那麼想丟臉，我就陪你玩玩吧。
怎……怎麼可能？我……我從來沒輸過！
你怎麼敢……這樣羞辱我！？
輸給坎迪拉的時候，我也沒感到如此挫敗……你必須付出代價。
上次這樣羞辱我的人就是坎迪拉……你們都得為此付出代價……
我……我不明白……我從來沒輸過……
什麼？你想要挑戰我？別小看我了。
對我而言，寶可夢不過就是個工具，而獲勝是我與生俱來的權利。你要是想擋路，就別怪我把你當成螻蟻般踩扁。
你就是坎迪拉那隊裡最強的嗎？
嘖……我告訴你，你本來連跟我說話的資格都沒有！
只有搞不清楚狀況的傻子才會來招惹我。
GO火箭隊即將統治這整個世界。你就認命吧，我或許還能賞你一口飯吃。
寶可夢不過是我們的工具，我們可以對牠們為所欲為，想什麼時候強化牠們都可以。你這種平凡人是不可能理解的。
我人生中唯一的目標就是獲勝。我會驅逐所有擋住我去路的人。
噢，你真的認為你能打倒我嗎？別讓人笑掉大牙了！
蠢，真的是太蠢了。只有你這種蠢蛋才敢來挑戰我。
你也別太沮喪了，畢竟這是必然的結果。
我說過我從來不會輸，滾！
坎迪拉那隊的人不過就這種程度？那GO火箭隊也是可以橫行無礙了。
平凡的訓練家不過就你這種程度。我看GO火箭隊統治世界也是遲早的事。
你怎麼會以為你打得贏我呢？暗影寶可夢可是靠我的聰明才智創造出的啊。
請開啟照相機的使用權限
儲存在裝置上的照片張數：{0}
在平坦寬廣的地面上緩慢移動照相機
分享照片（{0}）
分享照片
此次攝影保存的照片張數：{0}
#GOsnapshot
拍得好！
太有sense了！
曠世鉅作！
絕對要收藏！
一定要裱起來！
你沒有分享這次拍的照片，確定要離開嗎？
選擇要分享的照片
確認
決定寶可夢的最佳角度
決定角度
點擊寶可夢來吸引牠的注意力往左右滑動螢幕來撫摸牠，讓牠面對你
吸引寶可夢的注意力
你隨時隨地都可以把寶可夢從精靈球裡放出來，和牠一起拍照，而且還有機會遇見驚喜喔！
隨時隨地拍攝寶可夢的照片！
尋找一塊平坦的表面，點擊出現在螢幕上的腳印來放置寶可夢
決定寶可夢的位置
輕鬆分享你和寶可夢的回憶！
分享照片
你靠寶可夢太近了！請稍微拉開距離，站遠一點再試一次。
拍照時請務必注意周遭環境，顧及自身及其他人的安全！
組裝零件
時時刻刻冒險之孵蛋馬拉松
攻擊獎勵
閃躲成功！
以其他帳號登入
再試一次
無法登入
無法連線至伺服器。
追加了新的服飾！
前往商店
包包
皮帶
下身
獲勝次數
捉到的寶可夢
活動紀錄
步行距離
造型
確定
眼睛
橘色背包
蝴蝶結背包
都會風背包
蛋型背包
蛋型背包
蛋型背包
不背包包
葉子包包
蓋諾賽克特背包
耿鬼背包
城都包包
謎擬Ｑ背包
種子背包
火焰背包
龜殼背包
遺跡迷背包
伽勒爾背包
波克比背包
超音蝠背包
精英訓練家皮帶
圓形皮帶扣
不繫皮帶
方形皮帶扣
火箭隊皮帶
彩虹火箭隊皮帶
3D眼鏡
不戴眼鏡
神祕面具
2020派對眼鏡
淚滴型墨鏡
黑粗框眼鏡
精英訓練家手套
對戰少女半指手套
半指手套
信使鳥手套
不戴手套
葉子手環
阪木手套
道館館主手套
海洋隊手套
熔岩隊手套
火箭隊手套
史帕克風護腕及手套
精英訓練家遮陽帽
探險家的帽子
鴨舌帽
卡拉卡拉頭套
精靈球棒球帽
運動棒球帽
信使鳥耳罩
名偵探皮卡丘帽子
飄飄球帽
伊布帽
不戴帽子
氈帽
HF設計師聯名款棒球帽
葉子帽
蓋諾賽克特棒球帽
耿鬼針織帽
城都帽
冬季針織帽
針織帽
燭光靈帽
珍珠耳環
鯉魚王帽
美錄坦帽
美錄坦耳環
超夢款帽
謎擬Ｑ的畫皮帽
夢妖魔帽
皮卡丘帽
皮卡丘頭飾
面罩摔角手皮卡丘 面罩
妙蛙種子帽
小火龍帽
傑尼龜帽
遺跡迷帽
伽勒爾貝雷帽
驚角鹿髮箍
紅緞帶草帽
海洋隊頭巾
武勇帽
靈犀帽
叡智帽
火箭隊帽
禮帽
維羅博士的眼鏡
滾滾蝙蝠耳環
蝴蝶結短項鍊
不戴項鍊
心型短項鍊
星型短項鍊
精英訓練家短裙
背包客七分褲
對戰少女短褲
連身褲
葉子短裙
阪木西裝褲
道館館主短裙
城都連身短褲
點點寬褲
愛心魚破洞牛仔褲
超夢款長褲
條紋短裙
多片短裙
雙色短裙
小霞短褲
螢光內搭褲
皮卡丘發燒友短褲
面罩摔角手皮卡丘 長褲
跑步短褲
窄管牛仔褲
大吾西裝長褲
海洋隊短褲
布蘭雪風長褲
坎迪拉風短裙
熔岩隊短褲
火箭隊短裙
史帕克風長褲
資深訓練家褲襪
精英訓練家上衣
精英訓練家長上衣
背包客T恤
對戰少女運動背心
貼身上衣
時拉比T恤
驚角鹿毛衣
經典長袖上衣
信使鳥毛衣
牛仔外套
名偵探皮卡丘T恤
隨風球T恤
藍海衝浪T
HF設計師聯名款T恤
葉子背心
耿鬼T恤
阪木西裝
GO FEST 2019 T恤
道館館主上衣
靈犀隊日式法被
叡智隊日式法被
武勇隊日式法被
靈犀隊日式法被
城都連帽上衣
Ingress Prime / White
Ingress Prime / Green
Ingress Prime / Blue
基拉祈T恤
拉帝亞斯＆拉帝歐斯T恤
愛心魚帽T
美錄坦長袖上衣
夢幻T恤
超夢款背心
小霞背心
Pokémon Shirt - 霸王花
Pokémon Shirt - 大舌頭
Pokémon Shirt - 鯉魚王
Pokémon Shirt - 卡比獸
皮卡丘發燒友上衣
面罩摔角手皮卡丘 背心
皮卡丘人偶裝
妙蛙種子帽T
小火龍帽T
傑尼龜帽T
Pokémon Shirts 芭瓢蟲
Pokémon Shirts 毽子花
Pokémon Shirts 未知圖騰
Pokémon Shirts 迷唇娃
靈犀隊POLO衫
叡智隊POLO衫
武勇隊POLO衫
遺跡迷套裝
Safari Zone T恤 2020
Safari Zone T恤 2020
花岩怪T恤
伽勒爾洋裝
大吾西裝上衣
30紀念款
靈犀隊高領上衣
叡智隊高領上衣
武勇隊高領上衣
訓練家坦克背心
噴火龍坦克背心
皮卡丘坦克背心
海洋隊背心
布蘭雪風大衣組合
坎迪拉風上衣及外套
熔岩隊上衣
火箭隊上衣
彩虹火箭隊上衣
史帕克風夾克組合
波克比帽T
休閒短袖T恤
皮卡丘短袖T恤
UNIQLO UT 伊布
UNIQLO UT 皮卡丘
UNIQLO UT 百變怪
UNWTO T恤
資深訓練家大衣
精英訓練家長靴
精英訓練家運動鞋
背包客休閒鞋
對戰少女鞋
慢跑鞋
信使鳥短靴
不穿鞋子
葉子鞋
阪木皮鞋
道館館主運動鞋
城都運動鞋
黑色涼鞋
愛心魚休閒鞋
超夢款球鞋
小霞鞋子
皮卡丘發燒友運動鞋
面罩摔角手皮卡丘 運動鞋
遺跡迷靴子
涼鞋
涼鞋
涼鞋
伽勒爾短靴
大吾皮鞋
海洋隊鞋
布蘭雪風皮鞋
坎迪拉風休閒鞋
熔岩隊鞋
火箭隊長靴
彩虹火箭隊長靴
史帕克風休閒鞋
資深訓練家長靴
內搭褲
不穿襪子
城都過膝長襪
海洋隊內搭褲
熔岩隊長襪
膝上襪
眼鏡
手套
頭髮
帽子
將在 {1} 獎牌的第 {0} 階段開放
將在等級 {0} 開放
黃色背包
訓練家背包
蛋型背包
蛋型背包
蛋型背包
不背包包
火焰背包
蓋諾賽克特背包
耿鬼背包
城都郵差包
謎擬Ｑ背包
種子背包
火焰背包
龜殼背包
遺跡迷背包
伽勒爾背包
波克比背包
超音蝠背包
3D眼鏡
不戴眼鏡
慢跑者墨鏡
神祕面具
2020派對眼鏡
黑粗框眼鏡
精英訓練家手套
半指手套
信使鳥手套
不戴手套
火焰手環
阪木手套
道館館主手套
慢跑者手錶
海洋隊手套
熔岩隊手套
火箭隊手套
史帕克風護腕及手套
精英訓練家耳機
探險家的帽子
鴨舌帽
卡拉卡拉頭套
訓練家遮陽帽
信使鳥耳罩
名偵探皮卡丘帽子
飄飄球帽
伊布帽
不戴帽子
氈帽
釣魚者帽
HF設計師聯名款棒球帽
火焰帽
蓋諾賽克特棒球帽
耿鬼針織帽
城都棒球帽
冬季針織帽
慢跑者遮陽帽
燭光靈帽
珍珠耳環
鯉魚王帽
美錄坦帽
超夢款帽
謎擬Ｑ的畫皮帽
夢妖魔帽
皮卡丘帽
皮卡丘頭飾
面罩摔角手皮卡丘 面罩
妙蛙種子帽
小火龍帽
傑尼龜帽
遺跡迷帽
伽勒爾針織帽
驚角鹿髮箍
紅緞帶草帽
海洋隊頭巾
武勇帽
靈犀帽
叡智帽
火箭隊帽
禮帽
維羅博士的眼鏡
滾滾蝙蝠耳環
精英訓練家長褲
精英訓練家短褲
背包客短褲
小剛長褲
訓練家短褲
釣魚者長褲
火焰長褲
阪木西裝褲
道館館主短褲
城都運動褲
慢跑者短褲
點點寬褲
愛心魚破洞牛仔褲
超夢款長褲
皮卡丘發燒友短褲
面罩摔角手皮卡丘 長褲
窄管牛仔褲
伽勒爾長褲
大吾西裝長褲
休閒運動褲
海洋隊短褲
布蘭雪風長褲
坎迪拉風長褲
熔岩隊短褲
火箭隊長褲
史帕克風長褲
資深訓練家大衣
精英訓練家上衣
精英訓練家帽T
背包客T恤
黑西裝外套
小剛上衣
時拉比T恤
驚角鹿毛衣
紅白連帽上衣
黃白連帽上衣
經典連帽上衣
藍白連帽上衣
信使鳥毛衣
牛仔外套
名偵探皮卡丘T恤
隨風球T恤
藍海衝浪T
釣魚者背心
HF設計師聯名款T恤
火焰上衣
耿鬼T恤
阪木西裝
GO FEST 2019 T恤
道館館主上衣
靈犀隊日式法被
叡智隊日式法被
武勇隊日式法被
靈犀隊日式法被
城都連帽上衣
Ingress Prime / White
Ingress Prime / Green
Ingress Prime / Blue
基拉祈T恤
慢跑者背心
拉帝亞斯＆拉帝歐斯T恤
噴火龍長袖上衣
皮卡丘長袖上衣
愛心魚帽T
美錄坦長袖上衣
夢幻T恤
超夢款上衣
Pokémon Shirt - 霸王花
Pokémon Shirt - 大舌頭
Pokémon Shirt - 鯉魚王
Pokémon Shirt - 卡比獸
皮卡丘發燒友T恤
面罩摔角手皮卡丘 背心
皮卡丘人偶裝
妙蛙種子帽T
小火龍帽T
傑尼龜帽T
Pokémon Shirts 芭瓢蟲
Pokémon Shirts 毽子花
Pokémon Shirts 未知圖騰
Pokémon Shirts 迷唇娃
靈犀隊POLO衫
叡智隊POLO衫
武勇隊POLO衫
遺跡迷套裝
Safari Zone T恤 2020
Safari Zone T恤 2020
花岩怪T恤
伽勒爾上衣
大吾西裝上衣
運動連帽上衣
閃電連帽上衣
海洋隊T恤
布蘭雪風大衣組合
坎迪拉風上衣及外套
熔岩隊上衣
火箭隊上衣
彩虹火箭隊上衣
史帕克風夾克組合
波克比帽T
幾何花紋短袖T恤
靈犀隊短袖T恤
叡智隊短袖T恤
武勇隊短袖T恤
30紀念款
UNIQLO UT 伊布
UNIQLO UT 皮卡丘
UNIQLO UT 百變怪
UNWTO T恤
資深訓練家褲襪
精英訓練家短靴
精英訓練家運動鞋
背包客休閒鞋
小剛鞋子
慢跑鞋
信使鳥短靴
不穿鞋子
釣魚者長靴
火焰鞋
阪木皮鞋
道館館主運動鞋
城都運動鞋
慢跑者鞋
黑色涼鞋
愛心魚休閒鞋
超夢款球鞋
皮卡丘發燒友運動鞋
面罩摔角手皮卡丘 運動鞋
遺跡迷靴子
涼鞋
涼鞋
涼鞋
伽勒爾休閒鞋
大吾皮鞋
海洋隊鞋
布蘭雪風皮鞋
坎迪拉風運動鞋
熔岩隊鞋
火箭隊長靴
彩虹火箭隊長靴
史帕克風休閒鞋
資深訓練家長靴
內搭褲
不穿襪子
熔岩隊長襪
項鍊
服裝
姿勢
姿勢
大吾
姿勢
鞋子
新品上架！
膚色
襪子
有新服飾囉！
上衣
UNIQLO
目前的造型
提升徽章的等級，就可以獲得更多獎勵！
防禦我方道館並攻擊敵方道館來升級道館徽章
請從「設定」再試一次
尚未已開啟時時刻刻冒險（附近）！
當附近出現新寶可夢時，時時刻刻冒險模式將會傳送通知！
即使未開啟遊戲，時時刻刻冒險模式也會在附近出現新寶可夢時傳送通知！
成功開啟！祝你好運！
已開啟時時刻刻冒險（附近）！
啟用時時刻刻冒險（附近）
日本 2018年7月28日
Pokémon GO Special Weekend 2018/7/28
日本 2019年2月23日
Pokémon GO Special Weekend 2019/2/23
日本 2018年7月27日
Pokémon GO Special Weekend 2018/7/27
日本 2018年7月29日
Pokémon GO Special Weekend 2018/7/29
韓國 2018年7月29日
Pokémon GO Special Weekend 2018//7/29
贏得 {0} 場道館對戰
對戰女孩
N0
成功防禦道館 {0} 次！
成功防禦道館的次數
N0
進行了 {0} 次訓練
精英訓練家
N0
在道館餵了 {0} 個樹果
樹果名人
N0
捉到 {0} 隻巨大的鯉魚王
釣魚者
N0
擁有 {0} 個正港好夥伴
擁有1個正港好夥伴
正港好夥伴
{1} 屬性的捕捉獎勵 ＋ {0}
捉到 {0} 隻寶可夢
收藏家
N0
完成 {0} 個田野調查課題
寶可夢巡護員
N0
2017/7/22 @ 芝加哥
Pokémon GO Fest
2018年7月14日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest
2018年7月14日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest
2018年7月15日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest
2018年7月15日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest
Test, 2020
城市探險家通行證
St. Louis, 2020
城市探險家通行證
Liverpool, 2020
城市探險家通行證
Philadelphia, 2020
城市探險家通行證
在 {0} 場對戰中獲勝
對戰
N0
將 {0} 隻寶可夢指派到道館！
道館裡的寶可夢
N0
Rewards
遇見 {0} 隻寶可夢
遭遇
N0
2020年3月20日～3月26日
直擊！古生代寶可夢之謎！
2020年4月25日
念力寶可夢的超能力
讓 {0} 隻寶可夢進化
研究員
N0
2019年11月2日
巨大的探索
2019年6月12日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年6月12日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest
2019年6月12日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年6月12日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest
2019年6月13日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年6月13日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest
2019年6月13日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年6月13日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest
2019年6月14日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年6月14日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest
2019年6月14日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年6月14日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest
2019年6月15日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年6月15日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest
2019年6月15日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年6月15日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest
2019年6月16日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年6月16日 芝加哥（北）
Pokémon GO Fest
2019年6月16日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年6月16日 芝加哥（南）
Pokémon GO Fest
2019年8月5日@ 横濱
Pokémon GO Fest
2019年8月6日@ 横濱
Pokémon GO Fest
2019年8月7日@ 横濱
Pokémon GO Fest
2019年8月8日@ 横濱
Pokémon GO Fest
2019年8月9日@ 横濱
Pokémon GO Fest
2019年8月10日@ 横濱
Pokémon GO Fest
2019年8月11日@ 横濱
Pokémon GO Fest
2019年8月12日@ 横濱
Pokémon GO Fest
2019年7月3日@多特蒙德
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年7月3日@多特蒙德
Pokémon GO Fest
2019年7月4日@多特蒙德
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年7月4日@多特蒙德
Pokémon GO Fest
2019年7月5日@多特蒙德
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年7月5日@多特蒙德
Pokémon GO Fest
2019年7月6日@多特蒙德
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年7月6日@多特蒙德
Pokémon GO Fest
2019年7月7日@多特蒙德
Pokémon GO Fest - 提前入場
2019年7月7日@多特蒙德
Pokémon GO Fest
在超級聯盟的訓練家對戰中獲勝 {0} 次
在超級聯盟的訓練家對戰中獲勝1次
超級聯盟資深訓練家
孵化 {0} 顆蛋
培育家
N0
成功防禦道館 {0} 小時
道館館主
N0
在 {0} 場傳說團體戰中獲勝
對戰傳奇
N0
在大師聯盟的訓練家對戰中獲勝 {0} 次
在大師聯盟的訓練家對戰中獲勝1次
大師聯盟資深訓練家
和 {0} 名訓練家成為正港好朋友
和 {0} 名訓練家成為正港好朋友
偶像
N0
日本 2018年4月6日
Pokémon GO Special Weekend 2019/4/6
日本 2019年4月7日
Pokémon GO Special Weekend 2019/4/7
 有過 {0} 次驚喜邂逅
有過 {0} 次驚喜邂逅
攝影師
N0
捉到 {0} 隻皮卡丘
2017/8 @ 横浜
皮卡丘大量發生中2017
皮卡丘粉絲
N0
在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻關都地區的寶可夢！
在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻城都地區的寶可夢！
城都
N0
在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻豐緣地區的寶可夢！
豐緣
N0
在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻神奧地區的寶可夢！
神奧
N0
在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻合眾地區的寶可夢！
合眾
N0
關都
未確認
N0
淨化 {0} 隻暗影寶可夢
淨化者
拜訪 {0} 個寶可補給站
背包客
N0
讓道館聲望值減少了 {0} ！
道館聲望下降
N0
將道館聲望值提升了 {0} ！
道館聲望上揚
N0
徽章進度
在團體戰中獲勝 {0} 次！
冠軍
N0
打敗GO火箭隊老大 {0} 次
打敗GO火箭隊老大
究極英雄
打敗 {0} 個GO火箭隊成員
英雄
2017年9月16日 歐洲
2017年10月7日 歐洲
GO Safari Zone - 2017年歐洲
2017年10月14日 歐洲
GO Safari Zone - 2017年歐洲
GO Safari Zone - Europe 2017
2019年9月19日 蒙特婁
Pokémon Safari Zone - 提前入場
2019年9月19日 蒙特婁
Pokémon GO Safari Zone
2019年9月20日 蒙特婁
Pokémon Safari Zone - 提前入場
2019年9月20日 蒙特婁
Pokémon GO Safari Zone
2019年9月21日 蒙特婁
Pokémon Safari Zone - 提前入場
2019年9月21日 蒙特婁
Pokémon GO Safari Zone
2019年9月22日 蒙特婁
Pokémon Safari Zone - 提前入場
2019年9月22日 蒙特婁
Pokémon GO Safari Zone
Liverpool, April 16, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
Liverpool, April 16, 2020
GO Safari Zone - Europe 2017
Liverpool, April 17, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
Liverpool, April 17, 2020
GO Safari Zone - Europe 2017
Liverpool, April 18, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
Liverpool, April 18, 2020
GO Safari Zone - Europe 2017
Liverpool, April 19, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
Liverpool, April 19, 2020
GO Safari Zone - Europe 2017
Philadelphia, May 7, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
Philadelphia, May 7, 2020
GO Safari Zone - Europe 2017
Philadelphia, May 8, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
Philadelphia, May 8, 2020
Pokémon GO Safari Zone
Philadelphia, May 9, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
Philadelphia, May 9, 2020
GO Safari Zone - Europe 2017
Philadelphia, May 10, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
Philadelphia, May 10, 2020
GO Safari Zone - Europe 2017
St. Louis, March 26, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
St. Louis, March 26, 2020
Pokémon GO Safari Zone
St. Louis, March 27, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
St. Louis, March 27, 2020
Pokémon GO Safari Zone
St. Louis, March 28, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
St. Louis, March 28, 2020
Pokémon GO Safari Zone
St. Louis, March 29, 2020
Pokémon Safari Zone - 提前入場
St. Louis, March 29, 2020
Pokémon GO Safari Zone
2019年4月18日 聖淘沙
Pokémon GO Safari Zone
2019年4月19日 聖淘沙
Pokémon GO Safari Zone
2019年4月20日 聖淘沙
Pokémon GO Safari Zone
2019年4月21日 聖淘沙
Pokémon GO Safari Zone
2019年4月22日 聖淘沙
Pokémon GO Safari Zone
捉到 {0} 迷你的小拉達
短褲小子
N0
2019年1月25日 愉港
Pokémon GO Safari Zone
2019年1月26日 愉港
Pokémon GO Safari Zone
2019年1月27日 愉港
Pokémon GO Safari Zone
交換 {0} 隻寶可夢
交換寶可夢時累積的距離達 {0} 公里
飛行員
N0
紳士
N0
行走 {0:0.#} km
慢跑者
N1
捉到 {0} 隻蟲屬性的寶可夢
捕蟲少年
N0
捉到 {0} 隻惡屬性的寶可夢
大姐頭
N0
捉到 {0} 隻龍屬性的寶可夢
馴龍師
N0
捉到 {0} 隻電屬性的寶可夢
電氣搖滾團
N0
捉到 {0} 隻妖精屬性的寶可夢
童話少女
N0
捉到 {0} 隻格鬥屬性的寶可夢
空手道王
N0
捉到 {0} 隻火屬性的寶可夢
營火專家
N0
捉到 {0} 隻飛行屬性的寶可夢
養鳥人
N0
捉到 {0} 隻幽靈屬性的寶可夢
靈異迷
N0
捉到 {0} 隻草屬性的寶可夢
園藝家
N0
捉到 {0} 隻地面屬性的寶可夢
遺跡迷
N0
捉到 {0} 隻冰屬性的寶可夢
滑雪者
N0
捉到 {0} 隻一般屬性的寶可夢
小學生
N0
捉到 {0} 隻毒屬性的寶可夢
壞女孩
N0
捉到 {0} 隻超能力屬性的寶可夢
超能力者
N0
捉到 {0} 隻岩石屬性的寶可夢
登山男
N0
捉到 {0} 隻鋼屬性的寶可夢
鐵路員工
N0
捉到 {0} 隻水屬性的寶可夢
泳褲小伙子
N0
在高級聯盟的訓練家對戰中獲勝 {0} 次
在高級聯盟的訓練家對戰中獲勝1次
高級聯盟資深訓練家
拜訪 {0} 個獨特的寶可補給站
獨特的寶可補給站
N0
捉到 {0} 隻未知圖騰
未知圖騰
N0
Earn {0} Wayfarer Agreements
Earn a Wayfarer Agreement
Wayfarer
2018年9月1日 橫須賀久里濱花國
Pokémon GO Safari Zone
2018年9月1日 橫須賀三笠公園
Pokémon GO Safari Zone
2018年9月1日
Pokémon GO Safari Zone
2018年8月29日 橫須賀久里濱花國
Pokémon GO Safari Zone
2018年8月29日 橫須賀三笠公園
Pokémon GO Safari Zone
2018年8月29日
Pokémon GO Safari Zone
2018年9月2日 橫須賀久里濱花國
Pokémon GO Safari Zone
2018年9月2日 橫須賀三笠公園
Pokémon GO Safari Zone
2018年9月2日
Pokémon GO Safari Zone
2018年8月30日 橫須賀久里濱花國
Pokémon GO Safari Zone
2018年8月30日 橫須賀三笠公園
Pokémon GO Safari Zone
2018年8月30日
Pokémon GO Safari Zone
2018年8月31日 橫須賀久里濱花國
Pokémon GO Safari Zone
2018年8月31日 橫須賀三笠公園
Pokémon GO Safari Zone
2018年8月31日
Pokémon GO Safari Zone
恭喜你！得到獎牌了！
拜訪道館、旋轉道館的轉盤便可獲得道館徽章。防禦我方道館或攻擊敵方道館，解鎖更多道具！
https://pokemongo.nianticlabs.com/support/banned/en
帳號永久停權系統偵測到此帳號曾多次違反服務條款，故已將此帳號永久停權。請至<a href="three_strike_policy_url">常見問題</a>確認詳細資訊。
帳號永久停權系統偵測到此帳號曾多次違反服務條款，故已將此帳號永久停權。請至<a href="three_strike_policy_url">常見問題</a>確認詳細資訊。
帳號永久停權系統偵測到此帳號曾多次違反服務條款，故已將此帳號永久停權。
詳細資訊
<size=36>確定要將這 {0} 隻寶可夢傳送給博士嗎？</size>傳送開始後將無法取消。
選擇寶可夢
收到博士送來的糖果
{0} 使出了{1}！
GO對戰日：瑪力露
臨近對戰
GO對戰聯盟
本季
上一季
訓練
目前無法進行對戰，請稍後再試一次。
擊敗其他訓練家來提升級別，並獲得更棒的獎勵。級別和獎勵將在每個賽季結束後重置。本賽季將於 {0} 結束。
距離結束
對戰
對戰過的朋友
獲得的星星沙子
連勝紀錄
連勝次數
獲勝次數
對戰
小隊
贏得 {0} 場對戰
道館對戰＆團體戰
沒有可以對戰的寶可夢
已在同行隊伍中
選擇新的寶可夢吧！
參加對戰！
我的對戰小隊
新對戰小隊
對手
推薦的對戰小隊
BATTLE {0}
WIN！
{0} 使出了{1}！
摘要
確定要投降嗎？
上吧！{0}！
對手派出了{0}！
對戰週
和 {0} 成為朋友了！
每日獎勵
https://pokemongo.nianticlabs.com/support/pokemon-lets-go
無法連線至Nintendo Switch
無法復原上一次與Nintendo Switch的連線
確定要傳送嗎？
找不到Nintendo Switch請在Nintendo Switch上開啟GO Park
上次與Nintendo Switch連線時未能成功傳送寶可夢，要再試一次嗎？
重新傳送寶可夢
無法傳送寶可夢請重試一次
傳送至Nintendo Switch
已取消與GO Park的連線
成功傳送寶可夢！
<size=36>確定要傳送 {0} 隻寶可夢到Nintendo Switch嗎？</size>傳送開始後將無法取消
正在搜尋Nintendo Switch……
將『Pokémon GO』連線至『精靈寶可夢 Let's Go！皮卡丘／Let's Go！伊布』時，特定資料將會被傳送至任天堂，詳情請參閱常見問題。被傳送至任天堂的資料將依任天堂之隱私權政策運用。
正在傳送寶可夢……
待倒數至0天後，將寶可夢傳送至Nintendo Switch便可重新啟用神秘盒子
可以在<size=52> {0} </size>天後再次使用神秘盒子
可以使用神秘盒子了！
打開包包裡的這個盒子後，神奇的效果將會持續30分鐘
開啟
神秘盒子
正在尋找附近的寶可夢！
我們偵測到此裝置上安裝了違反Pokémon GO服務條款的應用程式。請移除該應用程式後再開始遊戲。
別放棄！
保持冷靜。
做得好！
保持專心。
挺有一把刷子的。
這一帶現在找不到有反應的藏身之處。我們去其他地方看看吧。
這裡找不到他們的蹤跡，不過我的報告顯示確實還有其他的藏身之處。讓我們去其他地方看看。
沒有訊號……我知道了！或許今天他們的行動已經結束了。讓我們明天再試試看。
等早上再看看吧。我想他們短暫時間內是不會現身的。
本軟體目前仍在開發中，所有資訊不得公開。請勿向他人展示或分享軟體中的資訊。
LOADING...
請隨時注意四周環境，小心安全
請勿邊玩遊戲邊走路或開車
請勿擅闖禁止進入的區域
請勿進入危險的地區
玩遊戲時請遵守遊戲規則，並請互相體諒、尊重
社群日禮盒已在商店上架
獲得心心所需的步行距離減半
你的夥伴在附近找到了一個很有趣的地點！
一起對戰
餵夥伴吃點心
獎勵
和夥伴一起玩前，請開啟照相機的使用權限
允許使用照相機
夥伴寶可夢找到糖果所需行走距減半
夥伴現在不能吃點心！
{0}！就決定是你了！
一起玩
提升友誼等級後，將可獲得來自夥伴的謝禮！點擊心型圖示，確認細節。
和寶可夢建立深厚的感情後，牠就更能在對戰中發揮實力。
正港好夥伴獎章
獲得糖果
協助捕捉寶可夢
CP加成
了解寶可夢的心情
為你尋找禮物
在地圖上一起冒險
尋找位置
尋找紀念品
夥伴的肚子還是很餓，沒辦法陪你一起走路
確定不餵夥伴吃點心了嗎？
目前沒有足夠的樹果，請去拜訪寶可補給站
你的夥伴找到了一個很有趣的地點
活動
感情
夥伴等級
夥伴成為正港好夥伴後會獲得獎章
夥伴會找道具來給你
夥伴在對戰中CP會上升
可以在你捕捉寶可夢時給與協助
夥伴會告訴你牠覺得哪裡有趣
和夥伴一起在地圖上走路
可以觀察牠目前的心情
夥伴會找紀念品來送給你
累了
無聊
還好
滿足
快樂
非常高興
欣喜若狂
心情
謝禮
紀念品
點心
給力好夥伴每30分鐘會帶精靈球給你
夥伴會更常找到樹果和道具
夥伴帶來的道具種類變多
你的夥伴帶了紀念品要給你！
歷代夥伴
替換夥伴
{0} 天
上一次：
和 {0} 一起進行的活動
一起度過的日數
你的夥伴看起來很餓，餵牠吃些點心吧！
已經用過 {0} 了
在使用此道具前，請先用樹果來完成夥伴功能的教學
夥伴
夥伴
好夥伴
好夥伴
給力好夥伴
給力好夥伴
麻吉好夥伴
麻吉好夥伴
正港好夥伴
正港好夥伴
你的夥伴學會了 {0} 種新的事物！
夥伴陪你一起走路的時間變長
你和 {0} 現在是 {1} 了！
試用版
繼續使用
確定要關閉Niantic AR Platform（測試版）嗎？你隨時都可以在設定中關閉此功能。
關閉Niantic AR Platform（試用版）
關閉Niantic AR Platform（試用版）
夥伴小組二維條碼
連線失敗
製作夥伴小組二維條碼
請找一塊更寬廣的平坦表面
當你看到黃色的腳印時，請點擊它來決定放置夥伴的位置。若是位置過於靠近其他訓練家的夥伴寶可夢，則腳印將會變成灰色，你也無法放置自己的夥伴寶可夢。
決定夥伴的位置
使用AR功能時發生錯誤
滑動寶可夢，讓牠面向你
吸引寶可夢的注意力
只要和夥伴一起玩，牠就會感到很開心。
和夥伴一起玩
點擊夥伴來吸引牠的注意力吧。牠的反應將依你的點擊次數而變。夥伴等級較低時，牠表現感情的方式會比較少。
和夥伴互動
你的夥伴正在跟隨小組長
夥伴正專心要拍團體照
已開啟團體照模式！
關閉
開啟
在團體照模式中，開啟此模式的人將成為「小組長」，可以吸引寶可夢的注意力。其他參加者可以拍照，但在小組長關閉團體照模式前，參加者可使用的功能有限。
團體照模式
點擊畫面上的黃色腳印來選擇放置夥伴的地方
緩慢地向左右移動，好對焦在單一物體上
在平坦寬廣的地面上緩慢移動照相機
和你的朋友跟他們的寶可夢一起玩！
只有小組長才能看見標示寶可夢所在地的漩渦。把寶可夢所在地分享給其他小組成員，一起尋找寶可夢吧！
跟小組長確認寶可夢的藏身之處吧！
這個小組已滿，請試試其他小組
一起尋找夥伴吧！
正在等待其他玩家
由於你已有一段時間未進行操作，故夥伴小組已經解散。若要繼續使用夥伴小組功能，請再次掃描二維條碼。
請向小組長 {0} 要求關閉團體照模式
請向小組長要求關閉團體照模式
{0} 想拍一張團體照
有人想拍團體照
1位玩家加入了！
剩餘名額：{0} 位
剩餘名額：1位
1位玩家離開了
如果大家都到齊了，請點擊「GO」按鈕
掃描夥伴小組二維條碼
確定要結束這次的交流嗎？
點擊「是」後，便可以離開小組
使用AR前請先確認四周安全，不要讓小朋友離開你的視線
掃描夥伴小組二維條碼
GO
由於你已有一段時間未進行操作，故夥伴小組已經解散。若要繼續使用夥伴小組功能，請再次掃描二維條碼。
此夥伴小組已解散
使用此功能時需有足夠的光線。我們建議你選擇有日光照射的地方，或是室內較明亮的地方。
請在光線充足的地方玩遊戲
請立起裝置，不要讓螢幕朝下
架好你的裝置
讓裝置保持立起的狀態，拍照者排成一排
排成一排
排成一排的拍照者請將對焦對象置於畫面的正中間
對焦於1個物體上
對焦在單一物體上後，一起緩慢地向左或向右移動，直到勾號出現在畫面上為止。
一起緩緩地向左右移動
沒有上一任夥伴
糖果
和夥伴一起玩
設定
來自 {0} 的紀念品
今天的活動紀錄
總活動紀錄
無法在寶可夢跟在身後時使用快速餵食
夥伴
很多訓練家習慣帶著一塊海邊的玻璃在身上當幸運符。也因此，有些寶可夢會收集這些玻璃碎片去送給牠們最喜歡的訓練家。
海邊的玻璃
仙人掌的果實。長得很像可以在合眾地區沙漠地帶度假地找到的水果。有些可愛的寶可夢會拿它當禮物。
仙人掌花
仙人掌的果實。長得很像可以在合眾地區沙漠地帶度假地找到的水果。有些可愛的寶可夢會拿它當禮物。
仙人掌果
在路邊撿到的白白的小石頭。
粉筆石
收到日
這些水果不能吃，但有些寶可夢還是很愛收集它們。
花果
夥伴會更常找到紀念品
只有一邊的耳環。不知道是誰遺失的。
一邊的耳環
圓滾滾的玻璃彈珠。在透明的彈珠中能看見彩色玻璃的花紋。
彈珠
長得很像會長在派拉斯等蘑菇寶可夢身上的菇類。有些寶可夢喜歡收集蘑菇送給訓練家當禮物（千萬別吃下去！）。
蘑菇
一種沉重的松毬果，有些寶可夢喜歡拿它來玩。友善的寶可夢有時候拿它當禮物送給訓練家。
雪松毬
很多寶可夢喜歡收集這些美麗葉子來送給牠們最喜歡的訓練家。
美麗葉子
夥伴帶了 {0} 給你當紀念品！
一個表面平滑的小石，很適合用來打水漂。看來是夥伴寶可夢珍藏的紀念品！
水漂石
寶可夢竭盡心力為牠的訓練家製作的花束。這會讓牠想起你喔！
小小花束
細小的彈簧，已經完全鬆掉。
鬆掉的彈簧
一張被撕壞的票，上面印的字都褪色了。也許你的夥伴寶可夢覺得它還可以用？
撕壞的票
來自南方的花朵，看起來跟阿羅拉的花朵很像。很多寶可夢喜歡收集花朵！
南國花朵
美麗的白色貝殼。可能是從溫暖的海域漂流過來的。
南國貝殼
確定要替換夥伴嗎？
之前累積的步行距離將會歸零
替換夥伴
<b>{0}</b>！就決定是你了！
下次再一起玩吧！
今天已無法替換夥伴
牠是你的正港好夥伴，確定要替換嗎？
確定要替換夥伴嗎？
夥伴一天只能替換一次
今天還能再替換 {0} 次夥伴寶可夢
今天只能再替換一次夥伴寶可夢
拍照
我的夥伴
總計
天數：
總共走了 {0:0.#} 公里！
點擊 {0} 來餵夥伴吃點心，讓牠陪你一起去冒險。和牠一起冒險的次數越多，你們之間的感情就會越深厚。當感情變得深厚（獲得的心心數越多），夥伴就會帶禮物給你、或是帶你去有趣的地方，甚至可以獲得CP加成的獎勵。
只要帶著夥伴一起走路，就能獲得心心（每 {0} 公里可獲得1顆心心，一天限獲 {1} 顆）。只有在地圖上帶著夥伴一起走的距離才能列入計算。
當夥伴寶可夢餓了，就餵牠吃些點心吧。當牠吃飽之後，就能獲得1顆心心。
和夥伴一起玩時，請記得開啟AR模式。在AR模式中，牠會玩得更開心，你獲得的心心也會變多。
當夥伴跟在你身後走的時候，記得多多去道館對戰、參加團體戰，或是和其他訓練家或GO火箭隊對戰。這樣不僅能加深你們之間的感情，也能獲得更多心心。
和夥伴一起玩的時候，記得用GO Snapshot記錄美好的回憶。這樣不僅能加深你們之間的感情，也能獲得更多心心。
當夥伴跟在你身後的時候，只要拜訪你以前從沒去過的寶可補給站或道館，並旋轉該處轉盤，就能獲得1顆心心。
只要帶著你的夥伴一起出門冒險，牠不僅會找禮物和紀念品給你，而且還會帶你去探索有趣的地方。這樣不僅能加深你們之間的感情，也能獲得更多心心。
帶夥伴一起出門冒險吧！
步行距離
點心
和夥伴一起玩
一起對戰
拍照
拜訪沒去過的地方
獎勵
步行距離越遠，夥伴就能找到更多糖果。當你的夥伴心情為「欣喜若狂」時，找到糖果所需的步行距離就會減少。如果想趕快讓牠欣喜若狂，就餵牠吃寶芬吧！
糖果
當現在的夥伴寶可夢成為正港好夥伴時，牠的CP將能獲得加成。
CP加成
餵牠吃點心餵到上面的圓形計量表填滿為止吧。
夥伴想和你一起去冒險！
和夥伴一起冒險！
當你的夥伴肚子餓了，牠就不會跟在你身後走路。你可以用左下方的圓形計量表來查看夥伴現在餓不餓。
點擊此處來餵夥伴吃點心吧！
帶著夥伴一起去冒險吧！
滑動寶可夢，讓牠面向你
只要和夥伴一起玩，牠就會感到很開心。
點擊夥伴來吸引牠的注意力吧。牠的反應將依你的點擊次數而變。夥伴等級較低時，牠表現感情的方式會比較少。
讓寶可夢面對你
和夥伴一起玩！
和夥伴一起玩
請找一片平坦的表面，點擊畫面上的腳印來把寶可夢放到特定位置上。
尋找平坦的表面
點擊 {0} 來餵夥伴吃點心。吃了幾個點心之後，牠就會和你一起去冒險。
稍後再說
夥伴趴趴走模式
拜訪新地點
和你的夥伴一起走路吧！
{0} 找到1顆糖果！
一起走路
和夥伴作伴！
夥伴比較容易變得欣喜若狂
正在使用中
目前無法再次使用此道具，請稍後再試一次。
一起來捕蟲！
捕捉 {0} 隻蟲屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻芭瓢蟲或圓絲蛛
捕捉 {0} 隻刺尾蟲
捕捉 {0} 隻蟲屬性的寶可夢
讓 {0} 隻蟲屬性的寶可夢進化
目前無法使用此選項
確定要強化 {0} 嗎？
強化這隻寶可夢之後，牠的CP將會超過{0}的上限
DAILY BONUS BOX
高級禮盒
超級禮盒
GO火箭隊禮盒
特別禮盒
新手禮盒
新手禮盒
入門禮盒
訓練禮盒
BONUS BOX
金道具盒 (Beta)
高級禮盒
銀道具盒 (Beta)
超級禮盒
道具盒 (Beta)
冬季禮盒
高級禮盒
冒險禮盒
冬季禮盒
社群日禮盒
活動禮盒
Safari Zone禮盒
週年慶禮盒
銀禮盒
銅禮盒
冒險禮盒
超級禮盒
特別禮盒
請收下這些道具，繼續訓練寶可夢們吧！
原訂於 {0} {1} 在 {2} 舉辦的VIP團體戰已取消
已取消的VIP團體戰入場券
繼續燃燒你的鬥志！
撐下去！
我能感受到你心中高昂的鬥志！
我能感受到你那如火的熱情！
集中你的精神！
這是一場傳說級的對戰！
看來我們嚇跑他們了！要去其他地方找看看嗎？
嗯……沒有半點訊號。我們去其他地方看看，或許可以找到他們的行蹤。
嘿，看來你已經趕走他們了。沒有任何的藏身之處發出訊號！
早上再確認一次吧。我有預感GO火箭隊正在計畫些什麼……我也會去問問布蘭雪知不知道任何消息。
無法變更 {0}
You can’t use the Mystery Box and an Incense at the same time.
無法用特殊招式學習器來讓寶可夢忘記特殊招式「遷怒」
無法登入嗎？
捕捉寶可夢
捕獲寶可夢時的糖果加倍
捕獲寶可夢時的糖果增為3倍
捕獲寶可夢時的星星沙子加倍
捕捉瑪力露時的星星沙子加倍
捕獲寶可夢時的星星沙子增為3倍
捕獲寶可夢時的XP加倍
捕獲寶可夢時的XP增為3倍
和隊長對戰 {0} 次
和其他訓練家對戰
和其他訓練家對戰 {0} 次
和其他訓練家對戰並獲勝 {0} 次
為伊布拍攝 {0} 張照片
為吼爆彈拍攝1張照片
為基拉祈拍攝 {0} 張照片
在GO Fest會場內的拉魯拉絲棲息地為牠拍1張照片
在Fairy Garden拍1張拉魯拉絲的照片
在GO Fest會場內的鬼斯棲息地為牠拍1張照片
在Spooky Woods中拍1張鬼斯的照片
在GO Fest會場內的沙河馬棲息地為牠拍1張照片
在Sandy Desert拍1張沙河馬的照片
在GO Fest會場內的雪笠怪棲息地為牠拍1張照片
在Winter Forest拍1張雪笠怪的照片
在GO Fest會場內的墨海馬棲息地為牠拍1張照片
在Water Fountain拍1張墨海馬的照片
在GO Fest會場內的尼多朗棲息地為牠拍1張照片
在Rocky Terrain拍1張尼多朗的照片
在GO Fest會場內的醜醜魚棲息地為牠拍1張照片
在Boat Lake拍1張醜醜魚的照片
在GO Fest會場內的飛天螳螂棲息地為牠拍1張照片
在Mysterious Woods拍1張飛天螳螂的照片
在GO Fest會場內的瑪沙那棲息地為牠拍1張照片
在Mysterious Woods拍1張瑪沙那的照片
在GO Fest會場內的小磁怪棲息地為牠拍1張照片
在Steel Factory拍1張小磁怪的照片
在會場內的冰寒地帶(氷のエリア)為雪童子拍1張照片
在會場內的水漾地帶(水のエリア)為蚊香蝌蚪拍1張照片
在會場內的水漾地帶(水のエリア)為蓮葉童子拍1張照片
在會場內的天空地帶(空のエリア)為青綿鳥拍1張照片
在會場內的天空地帶(空のエリア)為傲骨燕拍1張照片
為妖精屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
為飛行屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
為幽靈屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
為草屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
為地面屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
為冰屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
在GO Fest會場內的墨海馬棲息地為牠拍1張照片
為一般屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
為超能力屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
為鋼屬性或超能力屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
為岩石屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為鋼屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
為水屬性的寶可夢拍攝 {0} 張照片
交換3隻來自100公里遠以外的寶可夢
為鬼斯社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為穿山鼠社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為傑尼龜社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為獨角蟲社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為妙蛙種子社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為蛋蛋社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為鯉魚王社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為姆克兒社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
在GO對戰聯盟中獲得1場勝利
在超級聯盟中與其他訓練家對戰
和夥伴獲得 {0} 顆心心
和夥伴獲得1顆心心
帶著夥伴一起走時參加 {0} 次對戰
帶著夥伴一起走時參加對戰
讓你的夥伴欣喜若狂 {0} 次
讓你的夥伴欣喜若狂
和寶可夢成為 {0} 次正港好夥伴
和寶可夢成為正港好夥伴
和寶可夢成為 {0} 次好夥伴
和寶可夢成為好夥伴
和寶可夢成為 {0} 次給力好夥伴
和寶可夢成為給力好夥伴
提升 {0} 次夥伴等級
提升夥伴等級
和寶可夢成為 {0} 次麻吉好夥伴
和寶可夢成為麻吉好夥伴
和夥伴一起玩 {0} 次
和夥伴一起玩
拜訪 {0} 個夥伴告訴你的有趣地點
拜訪夥伴告訴你的有趣地點
為夥伴拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為夥伴拍攝1張GO Snapshot照片
餵夥伴吃 {0} 個點心
餵夥伴吃點心
在田野調查的突破性進展或團體戰中捕捉1隻傳說的寶可夢
捕捉 {0} 隻不同的寶可夢
為綠毛蟲社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為小火龍社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為臭泥社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為多邊獸社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為迷你龍拍攝1張照片
為伊布拍攝1張照片
為蟲屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為蟲屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為惡屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為惡屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為龍屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為龍屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為電屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為電屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為妖精屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為格鬥屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為格鬥屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為火屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為火屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為飛行屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為幽靈屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為草屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為地面屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為冰屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為一般屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為毒屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為毒屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為超能力屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為岩石屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為岩石屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為鋼屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為水屬性的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
變更貼圖
變更代碼
確定要變更自己的訓練家代碼嗎？代碼變更後，目前的朋友名單並不會受到影響，但你將無法使用變更前的訓練家代碼接收朋友申請。
變更自己的訓練家代碼
無法對暗影寶可夢使用特殊招式學習器
Pokémon GO Fest
我不會讓老大失望的！
你？想打倒我？想都別想。
礙眼的傢伙！
我不能讓老大失望。
你要為這堂課付出很大的代價！
想當英雄？別笑死人了，我動動小指頭就能把你打倒！
你這隻小蟲能幹嘛？我用雙拖鞋就能把你打扁。
妨礙我的人都該死。
我所做的一切都是為了GO火箭隊。
我對組織的忠誠天地可鑑！
你會為此付出代價！
這......這不可能！
下次換其他GO火箭隊幹部幫我報仇！
什麼？我不能輸啊！老大，我對不起您！
輸掉這場對戰反而讓我燃起鬥志！
我叫克里夫，我熱愛戰鬥。
老大下令要我們把你們打得落花流水。老闆的命令是絕對的！
你確定要跟我打？
你想幹嘛？跟我對戰？
你這種小咖我們GO火箭隊還看不上眼呢。
你這傢伙臉皮也夠厚了！
呿……想打架嗎？
你以為你贏得了本大爺嗎？
你以為你能阻止GO火箭隊偉大的計劃！？你想都別想！
為什麼要來招惹我們？GO火箭隊給了我們一個家，一個活下去的目的。這有什麼不對？
哈哈哈！我早說過我會贏了吧！
太好了！老大，我沒有辜負你！
呵呵呵……沒錯，我打敗你了！
這次的勝利要獻給老大！
沒錯！GO火箭隊永遠不會輸！
這是你現在的暱稱！
<size=36>確定要更改成 {0} 嗎？</size>暱稱能變更的次數有限，敬請留意。
你的暱稱已變更為 {0}
<size=36>確定要更改暱稱嗎？</size>其他的訓練家會看到你的暱稱，而且暱稱可變更的次數有限。請好好考慮後再做決定。
巨大的探索：和一位訓練家成為朋友
巨大的探索：和朋友交換1隻寶可夢
巨大的探索：在訓練家對戰中贏過1位訓練家
巨大的探索：在團體戰中獲勝1次
機會
幹部 亞洛
搞清楚自己是什麼身份。
我從來沒輸過。
做好受苦受難的準備吧。
驕兵必敗。
我已經看見你敗北的未來。
GO火箭隊幹部
擋下！
快速點擊螢幕，讓寶可夢累積攻擊力量！
包包已滿，無法領取對戰獎勵
對戰
布蘭雪
就我的分析顯示，你的實力非常不錯。但你能跟我比嗎？
叡智隊隊長
{0} 上升！
{0} 大幅上升！
{0} 劇烈上升！
否
是
坎迪拉
我一直在等你的挑戰書！拿出你的全力奮戰，這是對戰的唯一條件！
武勇隊隊長
{0} 已取消對戰
挑戰者已取消此挑戰書
{0} 拒絕接受挑戰書
發生 {0} 錯誤
挑戰書已過期
有位朋友傳了挑戰書來！
要傳送 {1} 對戰的挑戰書給 {0} 嗎？
對戰者距離太遠
滑動畫面！
Get Ready!
選擇對戰聯盟
要替換寶可夢嗎？
選擇對戰寶可夢
點擊螢幕，替換寶可夢
正在選擇陣營！
幹部 克里夫
我的力量來自於我對GO火箭隊的忠誠。
我願意為GO火箭隊付出一切。
我欠老大一條命。我願意為他做任何事。
是GO火箭隊救了我一條命，現在是我報恩的時候！
記得在你個人檔案的弱點那項上面寫上我的名字。
GO火箭隊幹部
對戰
即將遭受攻擊！要使出防禦網嗎？
{0} 下降！
{0} 嚴重下降！
{0} 劇烈下降！
滑動畫面，建立防禦網！
對手將使出特殊招式！
關閉朋友對戰
無法和朋友進行對戰
關閉鄰近對戰
無法和鄰近訓練家對戰
開啟朋友對戰
待友誼等級上昇到一定程度後，你將可以和朋友進行對戰。
開啟鄰近對戰
可以和鄰近的訓練家對戰
友誼等級在 {0} 以上才可以進行遠距對戰
訓練家等級為 {0} 級以上的訓練家才可參加對戰
{0} 尚未達到可以對戰的等級
目前沒有收到挑戰書
要退出對戰嗎？
阪木
礙事的傢伙不值得原諒。
你是阻止不了我的……不過我很欣賞你那莫名的自信。
看來那個博士沒好好教你要怎麼對戰啊。
你都已經到這裡來了，我就來看看你身手如何吧。
你永遠無法打敗GO火箭隊。
老大
GO!
超級聯盟
冒牌手下
傻蛋，被騙倒了吧。
什麼？你以為要找到老大有那麼簡單嗎？
真不敢相信你完全上當了！
我以首領之名，發誓一定會摧毀你！
你永遠都別想能找到他！
真是太～遺～憾～了！
想去老大那裡？先過我這關再說吧！
休息動老大一根寒毛！
你完全上當了！
快滾！你永遠找不到老大的。
冒牌老大
手下
只有贏家才能贏！
只有贏家才能贏！
唉，你怎麼可能打得過我呢。
唉，我就跟你打打看吧。
你就等著輸吧！
你就等著輸吧！
我可愛的蟲寶可夢，上吧！
我可愛的蟲寶可夢啊！上吧！
有光的地方，就會有影子。
有光的地方，就會有影子。
吼喔喔喔喔！怎樣，嚇到了吧！
吼喔喔喔喔！怎樣，嚇到了吧！
你就等著被電吧！
你就等著被電吧！
看看我這可愛的寶可夢！
看我可愛的寶可夢！
這飽滿的肌肉可不是擺著好看的！
這飽滿的肌肉可不是擺著好看的！
你知道寶可夢吐出的火焰有多熱嗎？
你知道寶可夢吐出的火焰高達攝氏幾度嗎？
讓你見識見識我華麗的飛行屬性寶可夢！
本大爺的飛行屬性寶可夢很想來場對戰！
科、科科、科科科！
科、科科、科科科！
我們可是野火燒不盡，春風吹又生！
我們可是野火燒不盡，春風吹又生！
我會把你重重地摔到地面上！
我會把你重重地摔到地面上！
我要把你們全部凍僵！
我要把你們全部凍僵！
你以為一般屬性很弱嗎？
你以為一般屬性很弱嗎？
好好嚐嚐這猛毒吧！
好好嚐嚐這猛毒吧！
使用看不見的力量的超能力者是不是讓你很害怕啊？
你是不是很怕使用看不見的力量的超能力者？
Let’s rock and roll!
Let’s rock and roll!
我的意志跟鋼鐵一樣強韌！
我的意志有如鋼鐵般強韌！
這片海域很危險！
這片海域很危險！
GO火箭隊
和 {0} 打成平手！
和 {0} 對戰了！
在與 {0} 的對戰中獲勝！
GO火箭隊幹部
每隻寶可夢的最高CP：{0}
冒險
對手尚未解鎖此聯盟
要解鎖這個聯盟，就必須捕捉CP更高的寶可夢！
對戰開始！
等一下
接受
拒絕
{0} 想和你對戰！
大師聯盟
Time's Up!
正在取消配對
條碼過期
配對時出現錯誤
條碼無效
準備對戰中
正在尋找對手
攻擊上升
攻擊上升
敵方攻擊上升
敵方攻擊上升
攻擊下降
攻擊下降
敵方攻擊下降
敵方攻擊下降
防禦上升
防禦上升
敵方防禦上升
敵方防禦上升
防禦下降
防禦下降
敵方防禦下降
敵方防禦下降
道館對戰 & 團體戰
訓練家對戰
SHADOW BONUS
天氣獎勵加成
瀕死的寶可夢不能參加對戰！
沒有防禦網了！
返回地圖畫面，接受挑戰
{0} 想和你對戰！
正在等待 {0} 接受挑戰書
對手已退出對戰
寶可夢不足
{0} 陷入瀕死！
{0} 使出防禦網！
對戰條碼過期
要退出對戰嗎？
重新對戰
對手已結束對戰
辛苦了！
獲勝！
挑戰訓練家
請對方掃描此對戰條碼，開始對戰！
幹部 希爾拉
你居然能和本小姐對戰……我嫉妒你！
我跟你保證，你絕對不會忘記這場對戰。
我想你很清楚，你根本贏不了我。
寶貝，你的實力遠遠比不上本小姐啊。
希望你喜歡失敗的滋味囉！
GO火箭隊幹部
快速點擊，使出 {0} ！
史帕克
準備好要來一場絕佳對戰了嗎？你就好好見識見識我的寶可夢有多強吧！
靈犀隊隊長
滑動畫面，強化防禦網！
攻擊
防禦
擊敗GO火箭隊幹部
擊敗阪木
擊敗手下
倖存的寶可夢
要投降並退出對戰嗎？退出後將無法領取任何獎勵
對手已退出對戰
訓練
高級聯盟
確定
凱西社群日
社群日
{0} 有效
{0} 無效
點擊道具來使用
{0}，恭喜你！
在贏得這場對戰前，你可以持續使用這個 {0} 。
要使用{0}嗎？
複製訓練家代碼
已複製訓練家代碼
蛋中將可孵出特殊寶可夢
完成田野調查課題後將可遇見特殊寶可夢
特殊寶可夢將在團體戰中出現
特殊寶可夢將在地圖上出現
嘿，{0}！我最近一直在研究一種特別的薰香，而且我也幫你裝備好了。現在每天都會有一隻特別的寶可夢出現在你附近，記得仔細觀察！
旋轉寶可補給站轉盤時一定可以拿到1個只能使用1次的孵化器（每日限領1個）
記得明天再回來看看喔
每日課題
yyyy年 M月 d日
d
{0}日{1}小時
拒絕
確定要刪除這個朋友申請嗎？
刪除此朋友申請後，對方將再也無法傳送朋友申請給你
若拒絕參加，此邀請函將立即失效
確定要拒絕朋友的邀請嗎？
若未開啟運動權限，Pokémon GO將無法在新寶可夢出現時提供通知。
 開啟設定
點擊「隱私權」
開啟「運動與健身」的取用權限
點擊「健康」
未開啟運動權限
若要在Pokémon GO關閉時持續計算行走距離，請開啟裝置的設定，並允許Pokémon GO使用權限。
開啟「健康」app
點擊「來源」標籤頁
點擊Pokémon GO
點擊「開啟所有類別」
尚未開啟時時刻刻冒險功能 
3. 將「允許取用位置」設定為「使用 App 期間」
1. 依序點擊「設定」＞應用程式＞Pokémon GO
2. 依序點擊「權限」
3. 開啟位置服務
若要讓Pokémon GO在背景模式中計算行走距離，請開啟裝置的設定，並允許Pokémon GO存取位置資訊。
1. 依序點擊「設定」＞Pokémon GO
2. 點擊「定位服務」
3. 將「允許取用位置」設定為「永遠」
未開放定位服務權限
領取獎勵！
訓練家已指派 {0} 隻寶可夢
要將寶可夢指派到道館，才可領取防禦獎勵
請在 {0} 內領取
防禦獎勵
刪除
要刪除 {0} 這個對戰小組嗎？
確定要丟棄這個友情禮物嗎？
確定要刪除這些道具嗎？請注意，刪除後將無法復原。
警告： {0} 是對戰小組的成員。如果你把牠指派到道館，牠將會從對戰小組中被移除。
名偵探皮卡丘：捉住在河裡散步的種子寶可夢
名偵探皮卡丘：捉住由伊布進化而來的火屬性寶可夢
名偵探皮卡丘：捉住用背包運來的水屬性寶可夢
名偵探皮卡丘：捕捉 {0} 隻胖丁、長尾怪手或布魯
等等再說
開始使用！
很抱歉，Pokémon GO不再支援你所使用的裝置。請至常見問題確認Pokémon GO支援的裝置。
OK
停止和朋友分享最近捉到的寶可夢
無法在朋友名單上確認彼此最近捕捉或孵化的寶可夢
During your visits to Gyms and PokéStops, you may receive Gifts from sponsors along with a sponsored message relevant to your location. Disable this option to not receive Gifts from sponsors.
Disable Gifts from Sponsors
無法指派夥伴寶可夢去防禦道館
不能把傳說的寶可夢指派到道場。
寶可夢的HP必須是滿的
不能指派相同種類的寶可夢到道館
不能指派相同種類的寶可夢到道館
不能將幻之寶可夢指派至道館
不使用時時刻刻冒險
全民找蛋大作戰：孵1顆蛋
全民找蛋大作戰：孵 {0} 顆蛋
全民找蛋大作戰：孵 {0} 顆蛋
會孵出什麼呢！？
概要
帶著蛋走路，就可以讓它孵化喔
可用孵化器來孵蛋
開始孵蛋
哦？
得到了1顆蛋！你真是太幸運了！
走 {0} 公里來孵化這顆蛋！
活動主題10公里蛋
活動主題2公里蛋
活動主題5公里蛋
活動主題7公里蛋
活動主題蛋
全民找蛋大作戰
內含厲害特殊招式學習器的社群日禮盒
內含厲害一般招式學習器的社群日禮盒
教 {0}
攻擊教學
讓 {0} 學會新的特殊招式
{0} 將會忘記 {1} ，學會 {2} 。確定要讓 {0} 學習 {2} 嗎？
讓 {0} 學會新的一般招式
這個裝置能讓寶可夢學會你選定的特殊招式
厲害特殊招式學習器
這個裝置能讓寶可夢學會你選定的一般招式
厲害一般招式學習器
和朋友分享最近捉到的寶可夢
可以在朋友名單上互相確認最近捕捉或孵化的寶可夢
During your visits to Gyms and PokéStops, you may receive Gifts from sponsors along with a sponsored message relevant to your location. Enable this option to receive Gifts from sponsors when available.
Enable Gifts from Sponsors
你已經用過樹果了
哦？
Excellent!
太好了！
Great!
樹果
精靈球
Miss...
Nice!
沒有精靈球
沒有樹果了
沒有精靈球了！
寶可夢盒子已經滿了！
寶可夢逃出來了！
這隻寶可夢太遠了
喔不！野生的 {0} 逃走了！
捉到 {0} 了！
額外關卡！挑戰捕捉 {0} ！
得到了 {0} 個進化碎片！
專家
連續獎勵
曲球
Excellent Throw
今天的第1隻
Great Throw
獎勵
新的寶可夢
Nice Throw
一擊中的
捕捉寶可夢
TOTAL
{0} XP
你的寶可夢盒子已經滿了。請到商店擴充盒子容量。
請升級盒子，或是將寶可夢傳送給維羅博士，以獲得更多存放寶可夢的空間。
？？？
野生的 {0} 出現了！
辛苦了！請至GO對戰聯盟領取本季的獎勵！
再過一星期，本季的GO對戰聯盟就要結束了！
若要新增朋友，請輸入該訓練家的代碼
春分
虛擬人偶出現錯誤
目前無法使用莓果
自伺服器下載時出現錯誤
目前無法替換夥伴
無法參加團體戰
無法讀取團體戰細節
無法自伺服器取得遊戲資料
無法自伺服器取得遊戲資料
無法自伺服器取得玩家資訊
設定
GPS功能尚未開啟。玩Pokémon GO時，必須開啟GPS功能。
無法取得GPS訊號
已經完成這場道館對戰了！
這場道館對戰已經結束了！
無法指派這隻寶可夢
目前距離小組長太遠
目前已在使用薰香
包包裡沒有薰香
目前無法使用這個道具
無法離開這場團體戰
看來這個大廳已經滿了
請嘗試重新建立AR共享時光
無法偵側目前位置
目前無法使用幸運蛋
包包裡沒有幸運蛋
無法連線至網路
已經遇過這隻寶可夢了
沒找到這隻寶可夢
這隻寶可夢無法進化
團體戰入口不存在！
這場團體戰已結束
重試
稍後
更新
目前無法使用招式學習器
更新
有新版本的Pokémon GO可以下載了。要現在更新嗎？
今天已經傳送過友情禮物了
不能將自己加入朋友名單
手上沒有轉隊獎章
你已經是這支隊伍的成員了
此名稱內含不恰當的文字
不支援的裝置
更改暱稱的次數已達上限。請日後再試。
目前無法使用健身數據，請稍後再試一次。
這間道館沒有空餘的寶可夢席位
對方尚未開啟上次傳送的友情禮物
朋友申請不存在
對方有太多未開啟的朋友申請
你的朋友名單滿了！
你的朋友名單滿了！
無法取得訓練家代碼
無法取得朋友名單，請稍後再試一次
無法取得朋友申請，請稍後再試一次
發生錯誤，無法傳送友情禮物
此訓練家已向你提出朋友申請
已向此訓練家傳送朋友申請
參加團體戰時出現錯誤
載入團體戰時出現錯誤
朋友申請數已達上限
無法以此代碼搜尋到小組
包包裡沒有友情禮物，去寶可補給站找找看吧！
請在開禮物之前清出包包的空間或升級包包
開啟次數已達本日上限
你和這個訓練家已經是朋友了
錯誤訓練家代碼：找不到此訓練家
更新對戰陣容時出現錯誤
道館被頭目寶可夢占領了！
給 {0} 的朋友申請傳送失敗
{0} 的朋友名單已滿
設定暱稱時出現錯誤
暱稱太長
無法使用此功能
You have already opened this Gift
進入團體戰時出現錯誤
抱歉，你指派到道館的寶可夢數量已達到上限。
網路狀況不穩定，請稍後再試一次
讓勇基拉進化成胡地後，牠就能學會雙倍奉還
成功登入 {0} 了！
參加活動
進化週：捕捉 {0} 墨海馬
進化週：捕捉 {0} 隻大岩蛇
進化週：捕捉 {0} 隻多邊獸
進化週：捕捉 {0} 隻蚊香蝌蚪或呆呆獸
進化週：捕捉 {0} 隻向日種子
進化週：讓 {0} 隻寶可夢進化
進化週：讓1隻醜醜魚進化
進化週：用道具讓1隻寶可夢進化
進化週：讓1隻大岩蛇進化
進化週：孵 {0} 顆蛋
進化週：在團體戰中獲勝 {0} 次
進化週：在與GO火箭隊幹部的對戰中獲勝 {0} 次
進化活動
對寶可夢用用看這個道具吧！
進化方法
確定要使用糖果來讓 {0} 進化嗎？
如果不進行交換，則需要使用 {1} 顆糖果才能讓 {0} 進化。
進化寶可夢時的XP加倍
你還沒有任何 {0} ！
邀請一位朋友參加VIP團體戰
原訂於 {0} {1} 在 {2} 舉辦的VIP團體戰已取消
在VIP團體戰中得到 {0} 個道具！
選擇登入帳號
登入
已註冊的玩家
Explore Responsibly
GO Time!
左側
右手扠腰
自信滿滿
環手
秀出精靈球
左手舉球
精選精靈球
旋球
拿著精靈球
扠腰
蓄勢待發
GO Time!
右手扠腰
帥氣姿勢
動感
秀出精靈球
扭轉上半身
準備投出精靈球
拿著精靈球
大吾
閒著
究極之月 包包
對戰少女半指手套
究極之月 帽子
對戰少女短褲
究極之月 短褲
對戰少女運動背心
Ingress Prime
GO Fest T恤
究極之月 背心
對戰少女鞋
究極之月 涼鞋
Facebook
請使用已登錄電子郵件地址的Facebook帳號。
無法進行認證，請再試一次。
新增Facebook朋友
此Facebook帳號已與其他訓練家帳號綁定
連結
無法讀取Facebook朋友名單，請稍後再試一次
尚未允許遊戲開啟Facebook朋友名單
選擇匯入Facebook朋友名單後，Niantic將有權閱覽你Facebook朋友名單中為Pokémon GO玩家且已選擇匯入Facebook朋友名單的朋友列表。Niantic將可閱覽你的Facebook個人檔案、大頭貼照及訓練家名稱。你隨時都可以從Pokémon GO朋友名單上移除朋友，也可以在Facebook中調整應用程式的權限。詳情請見常見問題。
要透過Facebook新增朋友嗎？
Facebook朋友未開啟此功能，無法傳送朋友申請
傳送朋友申請
要向 {0} 傳送朋友申請嗎？
推荐名單
+{0} XP
活動主題田野調查
感謝你來參加Pokémon GO的測試！我們很快就會再見面的！
禮物
互動
亮晶晶
友誼等級
正在搜尋 {0} ……
以寶可夢名稱或暱稱搜尋
以寶可夢圖鑑編號搜尋。例如：23–145
以 {0} 搜尋。例如：{1} {2}–{3}
進化 {0}: \{1}\""
{0} 進化。例如：+{1}
以半形逗號（,）連結複數搜尋條件
以屬性搜尋：{0}, {1}
日數
阿羅拉
只限蛋
交換進化
特殊
防禦者
距離
未登錄
道具
雌性
雄性
性別不明
孵化
傳說的寶可夢
亮晶晶
幻
淨化
暗影
異色
特別
交換
年
等會再說
好，打開照相機！
試試看吧。你隨時都可以用AR鍵關閉這個功能。
透過鏡頭，在真實世界中尋找寶可夢吧！
附近就有寶可夢！
這裡有一些精靈球。用精靈球去捕捉寶可夢吧！
這裡是道館，你可以在此測試寶可夢對戰的技巧。
看來你身為寶可夢訓練家的經驗還不是很豐富。
等你升到 {0} 級的時候再來吧！
哇！看來你捉了不少寶可夢，而且還累積了不少寶可夢訓練家的經驗值呢。真是太棒了！
看來你已經做好參加寶可夢對戰的準備了！
我有3位非常優秀的助手…
他們各自帶領一支隊伍，在不同領域研究寶可夢。
在道館裡進行寶可夢對戰，也是他們研究的一環。
他們非常希望你能成為他們的一員。
Let's GO!
當你在現實世界移動時，畫面中的訓練家也會一起移動
該去走路了！
在上次登入後用時時刻刻冒險模式走了{0:0.#}{1}！
卡洛里
顆糖果
領取獎勵！
這星期走了{0:0.#} {1}！
上星期走了{0:0.#} {1}！
顆蛋孵化
啟用時時刻刻冒險（健身）
未開啟時時刻刻冒險（健身）！
請從個人檔案或設定再次嘗試開啟。
尚未開啟時時刻刻冒險
即使在未開啟Pokémon GO畫面時，遊戲還是會持續計算步數，讓你能孵蛋、也能讓夥伴找到更多糖果！
即使在未開啟Pokémon GO畫面時，遊戲還是會持續計算步數，讓你能孵蛋、也能讓夥伴找到更多糖果！
已開啟時時刻刻冒險（健身）！
成功開啟！你隨時都可以在個人檔案畫面確認運動成果。
已開啟時時刻刻冒險！
時時刻刻冒險
公里
尚未選擇夥伴寶可夢！
沒有在孵的蛋！
無法使用時時刻刻冒險功能
步
查看夥伴
蛋
獎勵
旋轉道館轉盤時最多可獲得5張免費的團體戰入場券
商店中推出內含遠距團體戰入場券的禮盒
別種形態
攻擊形態
秋天的樣子
闇黑酋雷姆
藍條紋的樣子
攜帶火焰卡帶
攜帶冰凍卡帶
防禦形態
普通形態
攜帶水流卡帶
東海
旋轉洛托姆
結冰洛托姆
別種形態
起源形態
加熱洛托姆
化身形態
陸上形態
切割洛托姆
取下卡帶
飄浮泡泡的樣子
起源形態
陰天形態
草木蓑衣
雨水的樣子
紅條紋的樣子
砂土蓑衣
異色阿爾宙斯
攜帶閃電卡帶
天空形態
雪雲的樣子
速度形態
春天的樣子
夏天的樣子
太陽的樣子
晴天形態
靈獸形態
垃圾蓑衣
清洗洛托姆
西海
焰白酋雷姆
冬天的樣子
你找到了一個神祕零件！
收集更多以組裝火箭隊雷達，定位出GO火箭隊的藏身之處！
它看起來是某個大型裝置的一部分……
收集
參加團體戰所需的入場券。如果你手上沒有入場券，你每天都可以在道館獲得一張免費的入場券。如果希望一天能參加兩次以上的團體戰，請至商店以寶可幣交換特級對戰入場券。
參加團體戰所需的入場券。如果你手上沒有入場券，你每天都可以在道館獲得一張免費的入場券。如果希望一天能參加兩次以上的團體戰，請至商店以寶可幣交換特級對戰入場券。
你的包包已經滿了，無法收下團體戰入場券。
{0} 捉到1隻 {1} 了！
訓練家代碼
{0} ({1})
和 {0} 成為朋友了！
收到 {0} 傳來的朋友申請了！
邀請你參加VIP團體戰！
Other Niantic Games to Share
你的友情禮物讓 {0} 獲得了 {1} 個道具！
你的友情禮物讓 {0} 獲得了1個道具！
朋友
和 {0} 成為朋友了！
已回絕朋友申請
已刪除朋友申請
訓練家暱稱
收到 {0} 送來的友情禮物了！
朋友
{0} 想和你交換寶可夢
朋友節：捕捉1隻尼多朗
朋友節：捕捉1隻尼多蘭
朋友節：交 {0} 位新朋友
朋友節：和朋友交換1隻寶可夢
朋友節：在訓練家對戰中和其他訓練家對戰，並獲勝1次
Lv {0}
攻擊獎勵
+{0} 顆球
+{0} 顆球
道館對戰／團體戰
獎勵
提升友誼等級後，將可獲得獎勵！點擊心型圖示，確認細節。
無獎勵
團體戰獎勵
星星沙子折扣獎勵
交換
再一起玩 {0} 天，就能成為 {1}！
再一起玩 {0} 天，就能成為 {1}！
可交換的寶可夢種類：
朋友
朋友
好朋友
好朋友
給力好朋友
給力好朋友
麻吉好朋友
麻吉好朋友
正港好朋友
正港好朋友
和 {0} 成為好朋友了！
和 {0} 成為給力好朋友了！
和 {0} 成為麻吉好朋友了！
和 {0} 成為正港好朋友了！
和 {0} 的友誼等級提升了！
友誼等級上升
友誼週末
名字
友情禮物
最近的活動
友誼等級
暱稱
你已經收集足夠的神秘零件來組裝火箭隊雷達！
看起來這些零件可以組裝在一起！
伽勒爾的樣子
GO對戰聯盟系統維修中
GO對戰聯盟的系統維修將在 {0} 分鐘後開始
可在GO對戰聯盟獎勵中遇見的瑪力露
GO對戰聯盟增加3組對戰
GO對戰聯盟20組對戰
參加GO對戰聯盟前毋需事先完成步行距離
GDC 2019: Catch {0} Pokemon
123456789
雌性
雄性
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2020年3月20日8:00～3月26日22:00參加遊戲裡的「直擊！古生代寶可夢之謎！」的活動。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
入場券：直擊！古生代寶可夢之謎！
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2020年4月25日11:00～17:00參加遊戲裡的「念力寶可夢的超能力」的活動。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
入場券：念力寶可夢的超能力
同意
接受
& {0}
攻擊
對戰
確定
取消
結束
繼續
CP
防禦
跳過
拒絕
錯誤
GO
前往商店
HP
kg
m
More
網路錯誤
No
OK
或
貼上
寶可夢
你的同行隊伍已經滿了
結束
回報問題
提交
登出
確定要登出嗎？
HP
TOTAL
VS
XL
XP
XS
Yes
特別獎勵
系統偵測到違反服務條款的行為，故已將此帳號停權。請至<a href="three_strike_policy_url">常見問題</a>確認詳細資訊。
規劃路徑
Could not retrieve your privacy settings.
祝你有愉快的一天！
Open a Gift from a Sponsor!
可打開2倍的禮物
可打開1.5倍的禮物
友情禮物可能內含神奇糖果
成功送出友情禮物！
包包裡可存放的禮物加倍
打開來自 {0} 的友情禮物！
友情禮物活動
做好受苦受難的準備吧。
我是很想叫你做好準備，但你都註定要輸了，何必白費口舌呢。
你給我放尊重點。你眼前這個人可是世界上最偉大的訓練家。
如果你堅持要破壞我的計劃，那我會非常堅持要讓你後悔。
小鬼，你以為你在跟誰說話？看來你還沒搞清楚狀況。
你太小看GO火箭隊的實力了。我們就用對戰一決勝負吧。
沒有人能阻止我完成計劃。
我會贏，你會輸。事情就這麼簡單。
你能找到我就很了不起了。我就賞你一點我寶貴的時間吧。
我想你也是費了不少心思才來到這裡，但這裡就是你的最後一站。
什麼！？這不可能！
這次……就當成是你對寶可夢的愛贏過我了吧。
……這次我就先撤了。
輸是沒有任何意義的。GO火箭隊永不凋零！
一切都還沒有結束。下次我們要在戰場上再會。
我得說……你能走到這一步，的確是有兩把刷子。
這是怎麼一回事？我可是不跟小嘍囉打的。
本人名叫阪木，是這個組織的領導者！
哈哈哈哈哈哈！
你以為你是誰！？你得為自己的無知付出代價！
你的寶可夢註定要拿來給GO火箭隊做壞事。
居然敢來招惹本大爺，那你想必有一定程度的本事。
居然敢反抗本大爺？看來你很有自信嘛，好，我們就來戰一場！
我想你……是無法理解我的目標的。
如果你堅持要擋住我的去路，你就得付出代價！
你找到了超級火箭隊雷達！
超級火箭隊雷達是更強大的雷達，可以找到GO火箭隊老大可能所在的總部！
這訓練家還挺有趣的嘛。
正如同我所預期的，沒有人能阻止GO火箭隊。
你別想阻止我那偉大的計劃。
不要再來礙事了。
從你準備挑戰我的那一瞬間開始，你就已經輸透了。
Pokémon GO週年慶
GO Fest
傳送寶可夢
GO Fest Global：讓 {0} 隻寶可夢進化
GO Fest Global：孵1顆蛋
GO Fest Global：連續用曲球投出 {0} 次Great
GO Fest Global：在團體戰中獲勝1次
GO Fest Global：在道館對戰中獲勝 {0} 次
無法進行認證，請再試一次。
Google
算了！我才不稀罕你的寶可夢！
夠了！我不要寶可夢了！
我最討厭失敗了！你走開啦！
我最討厭失敗了！你趕快給我滾！
人家要回去睡覺了啦！
我好想溜回去睡覺啊！
我下次再也不要這麼有禮貌了……
我下次不會再問你了……
好可愛的寶可夢！快把牠交給我！
噢、噢！快把那寶可夢給我！
我要來讓你吃點苦頭！
讓我來好好對付你！
走開啦！你煩不煩啊！
你煩不煩啊！給我滾！
我要把這座寶可補給站的道具和寶可夢通通帶走喔！呃……沒問題吧？
我要把這座寶可補給站的道具和寶可夢通通帶走喔！呃……可以吧？
哈哈，你在找老大嗎？
上面的人下令說要把在找老大的人通通打扁！
抱歉，老大不在這座寶可補給站喔。
你永遠別想找到阪木老大！
沒想到你居然就這麼上當了！我們老大不在這裡！
哼哼哼，被騙了吧！
你永遠別想找到老大！
GO火箭隊萬歲！我會用生命保護老大！
嘻嘻嘻，你以為你很幸運嗎？抱歉，老大不在這裡，讓我來對付你吧！
哈哈哈，你弄錯地方找錯人了！
你以為你是正義使者？你連我們家老大都找不到呢！
我動動小指就能打倒你！
我不費吹灰之力就能打倒你！
老大他說過，他要把這個寶可補給站納入GO火箭隊的名下呢！
老大可是說過要把這個寶可補給站納入GO火箭隊的名下呢！
這裡沒有你的事，快回家去吧！
我們跟你八竿子打不著關係，快滾回家吧！
寶可夢不過就是拿來賺錢用的道具！你少礙事！
寶可夢不過就是拿來賺錢用的道具！你少礙事！
你給我站住！我們來對戰！
你給我站住！來對戰！
這座寶可補給站裡的所有道具和寶可夢都是GO火箭隊的了！想阻止我們？那就來戰一場吧！
這座寶可補給站裡的所有道具和寶可夢都是我們的了！你想阻止我們嗎？那就來戰一場吧！
你別想繼續往前！對敵人仁慈就是對自己殘忍！
你別想繼續往前！對敵人仁慈就是對自己殘忍！
這個寶可補給站是我們GO火箭隊的！
這個寶可補給站被咱們GO火箭隊拿下來了！
讓我來告訴你什麼才是真正的恐怖！
讓我來告訴你什麼才是真正的恐怖！
我可不會讓你打擾我們占領寶可補給站的計劃！
我不會讓你打擾我們占領寶可補給站的計劃！
寶可夢對決嗎？好，我就陪你玩玩吧！
寶可夢對決嗎？有意思！我就陪你玩玩吧！
你人看起來這麼好，我應該能贏！
你看起來人很好，我應該能贏！
你覺得自己很幸運？好啊，那你再往前一步啊。
你覺得自己很幸運？好啊，那你再往前一步啊。
你以為自己是正義的使者？
你以為自己是英雄？
這裡可是我們的寶可補給站，你來這裡幹什麼？
這可是我們的寶可補給站，你來這裡幹什麼？
氣死人家了！
氣死我了！
果然還是和之前一樣……
果然還是和之前一樣……
再這樣下去不行……我得跟老大報告！
再這樣下去不行……我得聯絡老大！
我輸了……怎麼會這樣！
我輸了……怎麼會這樣！
啊啊！人家不行了啦！
啊啊！我不行了！
你想去哪裡都行！別待在這裡礙我的眼！
你想去哪裡都行！別待在這裡礙眼就是！
咳咳，你好運碰到我感冒而已！
咳咳，你好運碰到我感冒而已！
我沒能完成任務……我的薪水要變少了……
我沒能完成任務……我的薪水會被砍……
我搞砸了！
我搞砸了！
你真的好強啊……
你真的好強啊……
你怎麼這麼厲害！
你真的很厲害！
噢不！我們被打敗了！
噢不！我們被打敗了！
這樣可不行！
這樣可不行啊！
為什麼……？
為什麼……？
我投降！
我投降！
可惡，被打敗了！
可惡，被打敗了！
不！
不！
你也太厲害了！
你可真厲害！
輸人又輸陣嗎！
輸人又輸陣嗎！
怎麼會這樣！
怎麼會這樣！
我輸了！我放棄！請你高抬貴手！
我輸了！我再也不敢了！放過我吧！
你、你真該死！
該、該死！
再這樣下去，你要我拿什麼臉去見老大！
再這樣下去，我們就沒臉去見老大了！
唔，GO火箭隊絕對比你想像的還可怕！你給我記住！
唔，GO火箭隊絕對比你想像的還可怕！你給我記住！
人家才不稀罕這麼弱的寶可夢！通通給你！
誰稀罕這麼弱的寶可夢啊！通通給你啦！
啊啊啊！
啊啊啊！
都是你的錯，是你把我們GO火箭隊的面子全丟光了！
都是你幹的好事，讓GO火箭隊的面子全丟光了！
如果你加入GO火箭隊，也許是能成為隊長的吧……
如果你加入GO火箭隊，或許是個隊長的料子……
我該怎麼向老大交代……！？
我該怎麼向老大交代……！？
你這討厭的小鬼頭！
你可真是個討厭的小鬼頭！
居然敢來挑戰人家的GO火箭隊！
居然敢來挑戰咱們GO火箭隊！
幹嘛一直盯著人家！不走開的話小心我打你喔！
幹嘛盯著我看！不走開的話小心我揍你啊！
哎呀！發現一隻小老鼠！
哎呀！發現一隻小老鼠！
就算只是一隻小拉達，也別想繼續前進！
就算只是一隻小拉達，也別想繼續前進！
你是誰！竟然偷聽人家講悄悄話！
你是誰！竟然偷聽我們的悄悄話！
你想幹嘛？別礙了本姑娘的眼！
你想幹嘛？給我滾！
你迷路了嗎？不，不可能。你看起來沒有很害怕的樣子。
你迷路了嗎？不，不可能。你看起來沒有很害怕的樣子。
不行！上面下了命令，作戰人員之外的閒雜人等一律不准靠近。
不行！上面下了命令，作戰人員之外的閒雜人等一律不准靠近。
一直竄來竄去的你真的神煩耶！不准你小看GO火箭隊！
一直竄來竄去的煩死人了！你不要小看咱們GO火箭隊啊！
你竟敢瞧不起我們GO火箭隊！
你竟敢瞧不起我們GO火箭隊！
人家正在辦重要的事！小朋友給我乖乖回家去！
我們正在辦重要的事！小朋友給我乖乖回家去！
我說你！你不要在這裡亂晃！
喂！你不要在這裡亂晃！
你你你！你就是那個最近老在礙事的傢伙對吧！
你你你！你就是那個最近老在礙事的傢伙對吧！
妨礙我們的傢伙都很礙眼！
妨礙我們的傢伙都很礙眼！
你竟敢潛入GO火箭隊……真是膽大包天！
你這個傢伙竟敢潛入GO火箭隊……膽子未免也太大！
這個寶可補給站已經被GO火箭隊占領了！
這個寶可補給站已經被GO火箭隊占領了！
我們GO火箭隊可是很強很可怕的！
我們GO火箭隊可是很強很可怕的！
哈哈哈！
哈哈哈！
你、你誰啊…！？
你、你誰啊…！？
發現入侵者！
發現入侵者！
你幹嘛！你來這裡做什麼！
你幹嘛！你來這裡做什麼！
你來這裡有何目的？
你來這裡有何目的？
我不會讓你再往前走啦！
我不會讓你再往前走啦！
歡迎來到這個寶可補給站！感謝你的加入！
歡迎來到這個寶可補給站！感謝你的加入！
發現可疑人物！
發現可疑人物！
我勸你還是別跟GO火箭隊作對，這可是為了你好啊！
我勸你還是別跟GO火箭隊作對，這可是為了你好！
做盡壞事後，整個人都輕鬆多了！
做盡壞事後，整個人都輕鬆多了！
看寶可夢做盡壞事，我的心情真是不能再好！
讓寶可夢做盡壞事後，我可真是全身舒爽啊！
別擋路！
別擋路！
哈哈哈，你就這點能耐？
哈哈哈，你就這點能耐？
搞定了！
搞定了！
喔耶！
喔耶！
還在找道具？它們全都是我的囉！
還在找道具？它們全都是我的了！
找不到道具？因為我一直很努力在偷啊！
找不到道具？因為全都被我偷走了！
想要更多道具嗎？先打贏我再說！
想要更多道具嗎？先打贏我再說！
這座寶可補給站偷起來還挺有趣的嘛！
從這座寶可補給站偷道具還挺有趣的嘛！
直擊！古生代寶可夢之謎：捕捉 {0} 隻寶可夢
直擊！古生代寶可夢之謎：和朋友交換1隻寶可夢
直擊！古生代寶可夢之謎：連續投出 {0} 次Great
直擊！古生代寶可夢之謎：投出 {0} 次Nice
直擊！古生代寶可夢之謎：拜訪 {0} 個寶可補給站
BATTLES WIN：
一覽表
{0} 勝
所有寶可夢都陷入瀕死狀態了！
請重試一次
離開
請稍後再試一次
下一場對戰
踢館成功！
踢館成功
一起踢館成功：
太棒了！
獎勵
這間道館目前正在舉行VIP團體戰。道館將會在 {0} 重新開放。
道館被人攻佔了！
確定要將 {0} 指派到道館嗎？在別人踢館成功之前，牠將無法回到你的同行隊伍
對戰贏家擁有優先權
道館被頭目寶可夢占領了。請在頭目寶可夢離開後再試一次。
{0} d {1} h {2} m
{0} 已經吃膩這種樹果了。
請稍後再試一次
{0} 很飽！去餵其他寶可夢吧。
{0} 非常地開心。去餵其他寶可夢吧。
道館被頭目寶可夢占領了。請在頭目寶可夢離開後再試一次。
寶可夢不想再吃樹果了。稍後再試一次吧。
這間道館太遠了
道館館主被打敗了！
道館等級
先把等級提升到 {0} 再回來對戰吧！
聲望值下降了 {0}
對戰
道館成員已達上限
道館太遠了！
你已經是這間道館的成員了
參加團體戰前，請先購買特級對戰入場券
參加團體戰前，請先購買特級對戰入場券
目前無法使用此道館
你試著要餵的寶可夢已經不在了
聲望
VIP團體戰道館
這裡是VIP團體戰道館。若擁有較高等級的道館獎牌，且在團體戰中的貢獻較多，收到VIP團體戰邀請函的機率就會提高。
VIP團體戰道館
遠距餵食樹果的效果沒有那麼好。請盡量在道館附近餵寶可夢吃樹果！
{0} 努力奮戰後回來了！
{0} 在奮戰一場後回來了！
{0} 被踢出道館了！
You lose!
打敗的寶可夢：
道館聲望：
Time's up!
You win!
XP
有人正在攻擊道館！請稍後再試一次。
同隊獎勵
SPONSORED
無法開始對戰
旋轉道館的轉盤來取得道具。
在我方道館點選「指派寶可夢」鍵，便可將自己的寶可夢指派去防禦道館。寶可夢被指派至道館後，頭上會出現心型的幹勁計量表。
當寶可夢被指派至道館的時間越長、或是在道館對戰中落敗，寶可夢的幹勁將會隨之下降。若幹勁為0的寶可夢在對戰中落敗，牠將不會繼續防禦道館，而是會回到訓練家身邊。
餵我方道館的寶可夢吃樹果，提升牠們的幹勁吧！
獲得道具
指派寶可夢
幹勁
餵樹果！
道館施工中
聲望值提升了 {0}
關於這間道館
名稱
防禦
距離
進度
日期
點數
防禦時間
樹果
獲勝次數
防禦時間
道館活動紀錄
收到道館徽章了！
道館施工中
萬聖節：捕捉 {0} 隻鬼斯或怨影娃娃
萬聖節：捕捉 {0} 隻幽靈屬性的寶可夢
萬聖節：讓 {0} 隻飄飄球或臭鼬噗進化
萬聖節：連續投出 {0} 次Excellent Throw
萬聖節：打敗1個GO火箭隊手下
萬聖節：為幽靈屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
萬聖節
孵蛋時可獲得的糖果加倍
孵蛋時可獲得的星星沙子加倍
孵蛋的XP加倍
孵蛋的XP增為3倍
https://pokemongo.nianticlabs.com/support/friends
https://niantic.helpshift.com/a/pokemon-go/
豐緣活動
歡慶假期：捕捉 {0} 隻冰屬性寶可夢
歡慶假期：捕捉 {0} 隻信使鳥或雪笠怪
歡慶假期：孵 {0} 顆蛋
歡慶假期：為冰屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
歡慶假期：讓 {0} 隻冰屬性寶可夢進化
h
{0}小時{1}分
服飾商店
套組
NO COST
活動入場券
道具
其他
寶可幣
轉隊
升級
薰香日
薰香可吸引利牙魚
尾立將會被薰香吸引
薰香日：屬性大洗牌
薰香時間加倍
薰香時間延長為3小時
薰香時間延長為3小時
薰香的效果增強2倍
薰香效果增強
薰香的效果增強3倍
商店內薰香打折
特定寶可夢將會被薰香吸引
擁有神祕香味的薰香。可將寶可夢吸引至你所在的地點，效果將持續30分鐘。當它吸引到特定寶可夢時，它的顏色將會改變。
薰香
25個擁有神祕香味的薰香。它可將寶可夢吸引至你所在的地點，效果將持續30分鐘。
薰香 × 25
8個擁有神祕香味的薰香。可將寶可夢吸引至你所在的地點，效果將持續30分鐘。
薰香 × 8
尚未更新GO火箭隊對戰
內含不能在對戰中使用的寶可夢
未完成GO火箭隊對戰
已完成GO火箭隊對戰
你的同行隊伍已經滿了
無法和GO火箭隊對戰
這個寶可補給站太遠了
拯救寶可夢
未知的錯誤導致無法進行GO火箭隊對戰
收到 {0} 件朋友申請
收到1件朋友申請
請選擇要孵化的蛋
孵蛋所需的行走距離減為1/2
孵蛋所需的行走距離減為1/4
孵化器
∞
可用 {0} 次
孵化器會在你走路時孵蛋。使用3次後就會壞掉。
孵化器
一種更強大的孵化器，可以讓蛋更快孵化。使用3次後就會壞掉。
超級孵化器
Privacy Control: Your safety is our priority, and you are able to control what features are turned on.
打敗了 {0} ！
這就怪了……那些人居然丟下寶可夢逃走了。話說這寶可夢身上這不祥的光環是怎麼一回事……
我有個假設需要證實……你可以幫我捉住牠，讓我仔細檢查一下嗎？
那些輸得難看的傢伙就這麼丟下寶可夢逃走了！我饒不了他們！話又說回來，這些寶可夢們看起來不太尋常……。
請你試著捉住牠，我要來看看牠跟一般寶可夢有何不同。
看來他們在輸掉對戰之後丟下寶可夢逃走了！這隻寶可夢和普通的寶可夢不一樣，全身纏繞著不祥的漆黑陰影。請試著捕捉牠，這樣我們才能拯救這隻寶可夢！
看來他們在輸掉對戰之後丟下寶可夢逃走了！這隻寶可夢和普通的寶可夢不一樣，全身纏繞著不祥的漆黑陰影。請試著捕捉牠，這樣我們才能拯救這隻寶可夢！
哇喔！他們輸了就丟下寶可夢逃走？到底在想什麼，真是沒本事耶。
牠散發出一種不尋常的氣息……我們得去拯救牠才行！快把牠捉起來吧！
維羅博士的智慧無窮。
啟用後，超級火箭隊雷達就會開始接收加密訊號。這會是來自GO火箭隊總部的訊號嗎？
我們永遠不知道會接下來會出現什麼樣的阻礙，請你務必做好萬全的準備。你要知道，GO火箭隊是一個很巨大的組織。
雖然他們的首領很強大，但絕對比不上我們叡智隊。走吧！
快看看這個雷達！一看就知道它的功能比其他的雷達強大！
你問我？我覺得它一定能接收GO火箭隊總部的訊號。
我知道要找到GO火箭隊的老大沒那麼簡單，但這樣反而激發了我的鬥志！
我聽說他們的老大很凶狠……但你是武勇隊的一員，你完全不需要害怕。
這個雷達看起來比我們製作的雷達更高級，而且功能更強大！
你覺得它能引導我們找出GO火箭隊的老大嗎？
我想事情不會那麼簡單。我猜還會有更多的GO火箭隊手下來阻撓我們。
現在萬事俱備，只欠你這個東風了！快啟用雷達，讓他們瞧瞧我們靈犀隊的厲害！
維羅博士的研究加上你找到的零件，打造出了火箭隊雷達。
我們進行了反向工程，所以現在能接收到他們從藏身之處發出的訊號。
該啟用雷達來進行調查了。我們不知道接下來會發生什麼事，所以請做好萬全的準備。
做得好！我就知道打倒這群手下是有意義的！
是火箭隊雷達！維羅博士說只要啟用這個裝置，你就能攔截來自GO火箭隊的訊號。
我們終於能找到他們的藏身之處了！我們快去打倒這群壞蛋吧！
哇喔！博士說的沒錯，這玩意兒除了用來佔領寶可補給站之外，還有別的功能！
那是雷達嗎？太棒了！他們已無處可躲了！
我們快來用用看，找出他們的藏身之處！
據說最近有可疑人物在寶可補給站附近出沒。靠近前務必做好對戰的準備，千萬小心。
聽說最近有可疑人物在寶可補給站附近出沒！可以請你去調查一下嗎？對了，你要記得做好對戰的準備，以防萬一！
寶可補給站出現了可疑的人影！他們可能會來找你單挑，千萬小心！
寶可補給站出現了可疑的人影！他們可能會來找你單挑，千萬小心！
我聽說最近有些可疑的傢伙在寶可補給站附近遊蕩。你去確認的時候可千萬要小心，我想他們八成會找你單挑！
那個手下掉了某種裝置。看來他們就是用這東西來佔領寶可補給站。
噢，我想……我在維羅博士的研究所看過這個東西。
沒錯，我相信這對他的實驗裝置會有幫助。請出發去收集更多裝置吧。
那個手下被嚇跑時好像掉了東西！他們用這東西來做什麼？
我猜這就是GO火箭隊用來佔領寶可補給站的東西……
我們得找到更多才行。一起去打倒更多手下吧！
嘿……那個手下好像掉了東西。這是用來做什麼的呢？
這看起來像是會出現在維羅博士實驗室的玩意兒！
我敢打賭這對他正在開發的實驗裝置會有幫助……讓我們看看能不能再找到更多個。
如果我的分析是正確的，我們能用「淨化」來幫助牠們。淨化能激發出寶可夢的潛力，我們一起來試試看吧。
我想我們可以透過淨化來激發牠們的潛力，讓牠們變得更強。一起來試試看吧！
看來我們能用「淨化」來讓這隻寶可夢變得更強。一起來試試看吧！
看來我們能用「淨化」來讓這隻寶可夢變得更強。一起來試試看吧！
對了，我記得維羅博士有提到過「淨化」這件事。聽說有一部分的寶可夢會因為淨化而變得更強。我們來試試看吧！
蛋
去收集蛋吧！
邀請
Pokémon GO需要讀取「活動記錄」來測量步行距離，藉以孵蛋、讓夥伴寶可夢找到糖果。
若將取用位置資訊設定為「永遠允許」，遊戲關閉時仍可持續計測行走距離，讓夥伴寶可夢獲得糖果、協助孵蛋及賺取獎勵。
是否允許Pokémon GO在未使用應用程式時也能存取位置資訊？
寶可夢已被指派至道館，無法使用道具
無法在此使用這個道具
沒有可用的道具
無法對瀕死的寶可夢使用傷藥
這隻寶可夢的體力是全滿的
只能給瀕死的寶可夢使用
未定
墨莓果
又硬又堅固的鱗片，可讓特定寶可夢進化。
龍之麟片
參加團體戰所需的入場券。如果你手上沒有入場券，你每天都可以在道館獲得一張免費的入場券。
團體戰入場券
只有收到的人才能打開的禮物。裡面裝滿了許多方便的道具。
友情禮物
在神奧地區被發現的特別石頭，堅硬且散發著美麗的光輝。能讓特定寶可夢進化。
神奧之石
在合眾地區被發現的罕見石頭，能讓特定寶可夢進化。黑白相間的表面為其特徵。
合眾之石
你可以用這個來追蹤GO火箭隊總部。或許GO火箭隊老大就在那裡！
超級火箭隊雷達
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2020年3月20日8:00～3月26日22:00參加遊戲裡的「直擊！古生代寶可夢之謎！」的活動。
入場券將會自動啟用，不論你在何處都能在{0}參加特別活動。
入場券
寶可夢吃下這種樹果後，會變得更容易捕捉，而且會掉更多糖果。
銀色凰梨果
寶可夢吃了這種樹果後，會變得比較容易捕捉
金色蔓莓果
高性能的優良精靈球，捉到寶可夢的機率比精靈球高。
超級球
噴霧式傷藥。能讓1隻寶可夢的HP回復{1}。
厲害傷藥
一個神秘的古老盒子，開啟後可以讓特定寶可夢出現一段時間。
神秘盒子
擁有神祕香味的薰香。可將寶可夢吸引至你所在的地點，效果將持續30分鐘。當它吸引到特定寶可夢時，它的顏色將會改變。
薰香
孵化器會在你走路時孵蛋。使用3次後就會壞掉。
孵化器
孵化器會在你走路時孵蛋。要用幾次都沒問題！
無限孵化器
一種更強大的孵化器，可以讓蛋更快孵化。使用3次後就會壞掉。
超級孵化器
增加包包的空間。
道具
看起來像王冠的石頭，可讓特定寶可夢進化。
王者之證
你可以用它來追蹤GO火箭隊的藏身之處！
看來GO火箭隊用這個來入侵寶可補給站。不曉得還有沒有其他用途？
神秘零件
火箭隊雷達
用來參加特別團體戰的VIP團體戰入場券。只限在特定時間舉辦的活動中使用。
VIP團體戰入場券
裝了滿滿歡樂的幸運蛋！30分鐘之內XP加倍。
幸運蛋
性能最優良的頂級精靈球。一定能捉到寶可夢，絕不失手。
大師球
噴霧式傷藥。能讓1隻寶可夢的HP完全回復。
全滿藥
讓瀕死的寶可夢重獲生機，並回復所有HP。
活力塊
特殊的金屬膜，可讓特定寶可夢進化。
金屬膜
這個裝置能讓寶可夢學會你選定的一般招式
厲害一般招式學習器
這個裝置能讓寶可夢學會你選定的特殊招式
厲害特殊招式學習器
招式學習器的一種，可以讓寶可夢學會新的一般招式。
一般招式學習器
{0} 無法學會其他招式！
招式學習器的一種，可以讓寶可夢學會新的特殊招式。
特殊招式學習器
寶可夢吃下這種樹果後，會冷靜下來。
蕉香果
特級對戰入場券可用來參加團體戰和GO對戰聯盟的特級對戰。
特級對戰入場券可用來參加團體戰和GO對戰聯盟的特級對戰。
特級對戰入場券
特級對戰入場券
寶可夢吃下這種樹果後，會掉更多糖果。
凰梨果
夥伴超級喜歡的點心！
寶芬
捕捉野生寶可夢的道具。朝寶可夢投擲精靈球，精靈球就會像膠囊一樣打開，捕捉寶可夢。
精靈球
增加同行寶可夢的數量。
升級寶可夢盒子
噴霧式傷藥。能讓1隻寶可夢的HP回復{1}。
傷藥
一種神祕的糖果。如果用在寶可夢身上，就會變成那隻寶可夢的糖果。
神奇糖果
寶可夢吃下這種樹果後，會變得比較容易捕捉。
蔓莓果
可參加遠距團體戰的團體戰入場券
可用來參加遠距團體戰的入場券
遠距團體戰入場券
讓瀕死的寶可夢重獲生機，並回復一半HP。
活力碎片
用來拍攝寶可夢的照相機。可以把拍好的照片分享給朋友。
照相機
美麗寶石的碎片。使用後可獲得1.5倍的星星沙子，效果將持續30分鐘。
星星碎片
散發出夕陽般紅色光輝的奇妙石頭，可讓特定寶可夢進化。
日之石
噴霧式傷藥。能讓1隻寶可夢回復 {1} HP。
好傷藥
一枚協助訓練家轉隊的特殊獎章。可在商店中購買，每365天限購一次。
轉隊獎章
誘餌模組會將野生寶可夢吸引至寶可補給站，效果可持續30分鐘。附近的玩家也可獲得相同效果。
散發寒氣的誘餌模組，效果將持續30分鐘。可以吸引喜愛寒氣的寶可夢，也可以讓特定寶可夢進化。
冰寒誘餌模組
散發磁性的誘餌模組，效果將持續30分鐘。可以吸引擁有磁場的寶可夢，也可以讓特定寶可夢進化。
磁鐵誘餌模組
散發天然芬香的誘餌模組，效果將持續30分鐘。可以吸引喜愛清新草香的寶可夢，也可以讓特定寶可夢進化。
藥草誘餌模組
誘餌模組
超高性能的優良精靈球，捉到寶可夢的機率比超級球高。
高級球
西爾佛公司製造的透明機器，可讓特定寶可夢進化。
升級資料
使用
未定
西梨果
未定
力量強化
未定
防禦強化
未定
未定
你可以用它來追蹤GO火箭隊的藏身之處！
火箭隊雷達
讓你可攜帶的道具數量增加 {0} 。
升級包包
城都活動
將寶可夢傳送至GO Park，獲得 {0} 個道具！
拒絕了 {0} 的邀請
本週的運動成果讓你獲得了 {0} 個道具！
本週走了{1:0.#}{2}，收到來自時時刻刻冒險贈送的 {0} 個道具！
收到 {0} 的VIP團體戰邀請函了
捉到暗影 {0} 了！
暗影 {0} 逃走了
成功淨化暗影 {0} ！
邀請 {0} 一起參加VIP團體戰
關都活動
玩遊戲請保持禮貌，尊重其他訓練家
Let my friends see info about the last time I played a Niantic game.
Last Played: Today
Last Played: 2+ days ago
Last Played: Yesterday
你組裝了一個火箭隊雷達！
使用火箭隊雷達定位出GO火箭隊的藏身之處！
但是……這是用來做什麼的？
成功組裝了一個神祕的裝置！
你可以用它來追蹤GO火箭隊的藏身之處！
火箭隊雷達
This party has Pokémon which can't be used in this Cup.
This Pokémon can't be used in this Cup.
These Pokémon aren't allowed in this Cup.
Premier Cup Rules
可選擇的寶可夢
開放新道具了
升級！
限定調查
布魯限定調查
無法綁定此帳號
<size=32>{0}發生錯誤</size>無法綁定此帳號
<size=32>帳號已存在</size>此帳號已被綁定至其他玩家的帳號
詳細資訊
參加特別活動
新增到行事曆
活動已成功新增到行事曆
Pokémon GO活動
無法新增活動到行事曆
尚未允許Pokémon GO使用行事曆
{0} 邀請你去參加VIP團體戰！
{0} 接受你的朋友申請了！
收到 {0} 傳來的朋友申請了！
請選擇登入方式
建立帳號
選擇建立帳號的方式：
使用者名稱或密碼不正確。
Can’t unlink this account. Please link another login method before unlinking this one.
輸入密碼
密碼
Apple
Facebook
Google
選擇登入帳號：
This account is already linked to a different player.
輸入用戶名稱
用戶名稱
幸運蛋效果延長為1小時
下次和這位朋友交換寶可夢時將可獲得亮晶晶寶可夢！
亮晶晶好朋友
和 {0} 成為亮晶晶好朋友了！
解鎖新獎勵
下一次交換將會是亮晶晶交換！也就是說，拿去交換的寶可夢和透過交換獲得的寶可夢都會是亮晶晶寶可夢。
亮晶晶交換
裝了滿滿歡樂的幸運蛋！30分鐘之內XP加倍。
幸運蛋
25個裝了滿滿歡樂的幸運蛋！30分鐘之內XP加倍。
幸運蛋 X 25
5個裝了滿滿歡樂的幸運蛋！30分鐘之內XP加倍。
幸運蛋 × 5
8個裝了滿滿歡樂的幸運蛋！30分鐘之內XP加倍。
幸運蛋 × 8
農曆新年
薰香效果延長為1小時
薰香效果延長為3小時
散發寒氣的誘餌模組，效果將持續30分鐘。可吸引喜愛寒氣的寶可夢，也可以讓特定寶可夢進化。
冰寒誘餌模組
散發磁性的誘餌模組，效果將持續30分鐘。可吸引擁有磁場的寶可夢，也可以讓特定寶可夢進化。
磁鐵誘餌模組
散發天然芬香的誘餌模組，效果將持續30分鐘。可吸引喜愛草香的寶可夢，也可以讓特定寶可夢進化。
藥草誘餌模組
扠腰
蓄勢待發
GO Time!
右手扠腰
帥氣姿勢
動感
秀出精靈球
扭轉上半身
準備投出精靈球
拿著精靈球
GO Time!
左側
右手扠腰
自信滿滿
環手
秀出精靈球
左手舉球
精選精靈球
旋球
拿著精靈球
大吾
閒著
究極之日 包包
慢跑者墨鏡
淚滴型墨鏡
慢跑者手錶
慢跑者遮陽帽
究極之日 帽子
慢跑者短褲
究極之日 短褲
Ingress Prime
慢跑者背心
GO Fest T恤
究極之日 背心
釣魚者長靴
慢跑者鞋
究極之日 鞋子
整理道具
在地圖上啟用雷達
通知方法包括提示、聲音及標記。你可以在裝置設定中指定接收通知的方法。
Niantic將傳送有關活動、優惠及遊戲更新等通知
蓮葉童子研究：拜訪 {0} 個寶可補給站
蓮葉童子研究：捕捉寶可夢時使用 {0} 顆樹果來輔助
蓮葉童子研究：捕捉1隻飄浮泡泡
蓮葉童子研究：捕捉 {0} 隻擁有天氣優勢的寶可夢
蓮葉童子研究：捕捉 {0} 隻擁有天氣優勢的寶可夢
蓮葉童子研究：參加1次道館對戰
蓮葉童子研究：投出 {0} 次曲球
蓮葉童子研究：投出 {0} 次Great
蓮葉童子研究：連續投出 {0} 次Great
蓮葉童子研究：投出 {0} 次Nice
蓮葉童子研究：連續投出 {0} 次Nice
蓮葉童子研究：參加1次團體戰
蓮葉童子研究：在道館對戰中使出1次「效果絕佳」的特殊招式
噴霧式傷藥。能讓1隻寶可夢的HP完全回復。一組10個。
全滿藥 × 10
讓瀕死的寶可夢重獲生機，並回復所有HP的活力塊。一組6個。
活力塊 × 6
Built at 2020-05-29T04:04:59.870416at SHA c23d14fa40630084bec408e7c540a7f4409f4c92Pipeline 406046, job 3222275
m
{0}分{1}秒
使用實境融合前請開啟Niantic AR
關閉Niantic AR後，實境融合功能也會被關閉。
和寶可夢們一起體驗更有趣的AR世界吧！
橫置模式下無法使用實境融合
4
8
12
2
1
7
6
3
5
11
10
9
電擊
電光一閃
抓
火花
藤鞭
撞擊
飛葉快刀
猛撞
水槍
咬住
拍擊
連環巴掌
緊束
破壞光線
舌舔
惡之波動
濁霧
污泥攻擊
金屬爪
夾住
火焰輪
超級角擊
翅膀攻擊
噴射火焰
突襲
挖洞
踢倒
十字劈
精神利刃
幻象光線
地震
尖石攻擊
冰凍拳
愛心印章
放電
加農光炮
啄
啄鑽
冰凍光束
暴風雪
空氣斬
熱風
雙針
毒擊
燕返
直衝鑽
落英繽紛
超級吸取
蟲鳴
劇毒牙
暗襲要害
劈開
泡沫光線
地獄翻滾
空手劈
下盤踢
水流噴射
水流尾
種子炸彈
精神衝擊
落石
原始之力
岩石封鎖
岩崩
力量寶石
影子偷襲
暗影拳
暗影爪
奇異之風
暗影球
子彈拳
磁鐵炸彈
鋼翼
鐵頭
拋物面充電
電光
雷電拳
打雷
十萬伏特
龍捲風
龍息
龍之波動
龍爪
魅惑之聲
吸取之吻
魔法閃耀
月亮之力
嬉鬧
十字毒刃
污泥炸彈
污泥波
垃圾射擊
泥巴射擊
骨棒
重踏
泥巴炸彈
連斬
蟲咬
信號光束
十字剪
蓄能焰襲
烈焰濺射
大字爆炎
鹽水
水之波動
熱水
水炮
精神強念
精神擊破
冰礫
冰凍之風
冰息
吸取
終極吸取
火焰拳
日光束
葉刃
強力鞭打
躍起
溶解液
空氣利刃
暴風
劈瓦
居合斬
高速星星
角撞
踩踏
頭錘
必殺門牙
摔打
泰山壓頂
睡覺
掙扎
熱水
水炮
緊束
緊束
連斬
蟲咬
咬住
突襲
龍息
電擊
電光
踢倒
空手劈
火花
翅膀攻擊
啄
舌舔
暗影爪
藤鞭
飛葉快刀
泥巴射擊
冰礫
冰息
電光一閃
抓
撞擊
拍擊
居合斬
毒擊
溶解液
精神利刃
落石
金屬爪
子彈拳
水槍
躍起
水槍
擲泥
意念頭錘
念力
毒針
泡沫
出奇一擊
鋼翼
火焰牙
碎岩
變身
雙倍奉還
細雪
近身戰
爆裂拳
真氣彈
極光束
充電光束
伏特替換
瘋狂伏特
電磁炮
龍尾
雪崩
空氣斬
勇鳥猛攻
神鳥猛擊
流沙地獄
岩石爆擊
死纏爛打
蟲之抵抗
銀色旋風
驚嚇
禍不單行
黑夜魔影
鐵尾
陀螺球
重磅衝撞
火焰旋渦
過熱
種子機關槍
打草結
能量球
神通力
預知未來
鏡面反射
逆麟
大聲咆哮
咬碎
欺詐
覺醒力量
猛撞
攀瀑
衝浪
流星群
破滅之願
哈欠
精神突進
根源波動
斷崖之劍
禮物
氣象球
氣象球
氣象球
氣象球
瘋狂植物
擊落
爆炸烈焰
加農水砲
珍藏
彗星拳
火箭頭錘
酸液炸彈
大地之力
蟹鉗錘
猛撲
撕裂爪
章魚桶炮
鏡光射擊
蠻力
致命針刺
青草攪拌器
吸血
吸取拳
暗影之骨
濁流
火焰踢
貝殼刃
增強拳
撒嬌
終極衝擊
遷怒
報恩
同步干擾
鎖定
雷電牙
冰凍牙
角鑽
地裂
聖劍
飛身重壓
波導彈
以牙還牙
岩石炮
氣旋攻擊
{0}會忘記{1}
{0} 會忘記
{0} 學會新招式了！
泡沫栗鼠研究：捕捉寶可夢時使用3顆樹果來輔助
泡沫栗鼠研究：捕捉 {0} 隻一般屬性的寶可夢
泡沫栗鼠研究：捕捉1隻大牙狸或探探鼠
泡沫栗鼠研究：捕捉1隻皮卡丘、正電拍拍或負電拍拍
泡沫栗鼠研究：捕捉1隻小拉達或尾立
泡沫栗鼠研究：讓 {0} 隻一般屬性的寶可夢進化
泡沫栗鼠研究：參加1次道館對戰
泡沫栗鼠研究：投出 {0} 次曲球
泡沫栗鼠研究：投出 {0} 次Great
泡沫栗鼠研究：連續投出 {0} 次Great
泡沫栗鼠研究：投出 {0} 次Nice
泡沫栗鼠研究：連續投出 {0} 次Nice
泡沫栗鼠研究：參加1次團體戰
泡沫栗鼠研究：打敗1個GO火箭隊手下
泡沫栗鼠研究：拜訪 {0} 個寶可補給站
泡沫栗鼠研究：在道館對戰中使出1次「效果絕佳」的特殊招式
取消
也許牠就在附近！
目擊紀錄
尚未有目擊紀錄
附近沒有寶可夢。去別的地方看看吧！
看看附近
去尋找附近的寶可夢吧
寶可夢逃走了！
尋找
附近有團體戰要開始了！
附近有場團體戰即將開始！
附近有團體戰要開始了！
選擇註冊方式
NEW！
成功解鎖的新獎勵
註冊新帳號
尚未註冊的玩家
新年
{0} 天前
閱讀全文
今天
昨天
下一步
Other Niantic Games to Try
Privacy Settings
New social features have arrived! With Niantic Social, you can now do the following:
設定暱稱
無上限
沒有快訊
沒有通知
將寶可夢指派到道館，領取寶可幣！
沒有可用的道具
無法登入。請再次確認帳號資訊是否正確。
n/a
效果不太好……
現在
Allows pairing to devices, including peripherals and consoles.
已開啟實境融合
橫置模式下無法使用實境融合
已關閉實境融合
已開啟實境融合
開啟實境融合試試看吧！
此功能可以讓開啟AR模式時的寶可夢躲到物體後面，讓牠們更加融入現實世界中。
此功能可以讓開啟AR模式時的寶可夢躲到物體後面，讓牠們更加融入現實世界中。你隨時都可以點擊「實境融合」按鍵來開啟此功能。
此功能可以讓開啟AR模式時的寶可夢躲到物體後面，讓牠們更加融入現實世界中。你隨時都可以點擊「實境融合」按鍵來關閉此功能。
實境融合
同意
真的不同意嗎？
恭喜！你捉到你的第一隻寶可夢了！
你真是個有潛力的訓練家！我該怎麼稱呼你？
隨時都可以變更
訓練家你好！我該怎麼稱呼你？
不同意
都準備好了嗎？
暱稱
你希望別的訓練家怎麼稱呼你呢？
我們更新了<a href="terms_of_service_url">服務條款</a>。在繼續使用前請先細閱並同意。
確定要用 {0} 這個暱稱嗎？
伺服器錯誤
發生錯誤，請輸入其他暱稱
只能使用英文字母和數字
無法使用這個暱稱
這個暱稱無效
這個暱稱已被其他訓練家使用
真是個好名字！以後也請多多指教囉！
在探險的路上，你會用到精靈球和其他的道具。
可以再短一點嗎？
可以再長一點嗎？
我跟其他訓練家該怎麼稱呼你？
請選擇你的造型
Pokémon GO是一款使用行動定位服務的遊戲，系統將會收集你的位置資訊。當你在遊戲中進行特定操作時，其他玩家有可能會看到你的位置資訊。
服務條款
Pokémon GO 服務條款
你好！我是維羅博士。
你知道這世上有種叫做寶可夢的奇妙生物嗎？
世界上到處都可以找到寶可夢。
有些在地上奔跑，有些在天空中飛翔，有些棲息在水邊、山林裡……
我這輩子都在研究牠們的生態和分布狀況。
你願意跟我一起做研究嗎？
太棒了！你就是我要找的人！
請你去世界各地收集寶可夢！
選擇你的探險裝備吧。
週年慶禮盒
開啟
開啟設定
其他
特級對戰入場券可用來參加團體戰和GO對戰聯盟的特級對戰。請至商店以寶可幣交換。
特級對戰入場券可用來參加團體戰和GO對戰聯盟的特級對戰。請至商店以寶可幣交換。
特級對戰入場券可用來參加團體戰和GO對戰聯盟的特級對戰。
特級對戰入場券
特級對戰入場券可用來參加團體戰和GO對戰聯盟的特級對戰。
特級對戰入場券
和 {0} 及 {1} 成為朋友了！
收到來自 {0} 和 {1} 的朋友申請了！
{0} 和 {1} 打開你的友情禮物了！
收到來自 {0} 和 {1} 的友情禮物了！
請點擊「設定」或精靈球Plus圖示重試一次
尚未連線至精靈球Plus
讓精靈球Plus幫你計算步數、尋找附近的寶可夢和旋轉寶可補給站的轉盤！
連線成功！可以透過精靈球Plus捕捉寶可夢和旋轉寶可補給站的轉盤了！
已連線至精靈球Plus！
連線至精靈球Plus
對戰小組已無空間
以代碼 {0} 獲得了獎牌
以代碼 {1} 獲得了 {0} 個道具
兌換代碼時發生錯誤
未能在時間內兌換代碼，請確認網路狀態並再試一次。
正在開啟藍牙功能…
尚未開啟藍牙
此行動裝置不支援Bluetooth Smart
尚未允許開啟藍牙功能。請在行動裝置的設定中開啟藍牙功能。
捉到寶可夢了！
請按下Pokémon GO Plus的按鈕，建立連線
已連線至{0}
連線已結束。請點擊按鈕，重新連線。
已結束與{0}的連線
無法認證行動裝置
無法連線至行動裝置
未能搜尋到裝置
無法登錄
安裝Pokémon GO Plus應用程式
{0} 的搜尋失敗了
開始搜尋 {0}
停止搜尋 {0}
捉到 {0} 了！
{0} 逃走了
孵出 {0} 了！
在寶可補給站 {1} 得到 {0} 個道具
在道館的寶可補給站中得到 {0} 個道具！
Pokémon GO Plus 剩餘電量不足
找到寶可夢了！
發現寶可補給站了！
正在登錄{0}…
未能從寶可補給站得到任何道具
正在搜尋{0}…請按下{0}的按鈕
正在連線至{0}...
正在結束與{0}的連線…
Pokémon GO Plus
當寶可夢出現在附近時，裝置將會震動並閃爍
如果是以前有捉過的寶可夢，將會亮起綠燈
如果是沒有捉過的寶可夢，將會亮起黃燈
按下按鈕，捕捉寶可夢！
按下按鈕之後
成功捕捉時，將會亮起七彩的光芒
如果寶可夢逃走了，將會亮起紅燈
當你靠近寶可補給站時，Pokémon GO Plus將會震動，並亮起藍燈
按下按鈕後，若亮起七彩燈光，便代表已收到道具；若亮起紅燈，則代表寶可補給站太遠，無法接收道具。
OK
Next
Pokémon GO Plus 的配對已被解除
訊號微弱。請將Pokémon GO Plus移至行動裝置附近
凱西將在GO Snapshot中驚喜現身5次
歡迎加入叡智隊！
歡迎加入武勇隊！
歡迎加入靈犀隊！
歡迎加入 {0} 隊！
訓練家們分做3支隊伍，以對戰方式爭奪各地的道館。選擇你要加入的隊伍，和成員們一起訓練寶可夢、參加道館對戰吧！
歡迎來到道館！
發生錯誤，無法加入
選擇你要加入的隊伍
Pokémon GO STADIUM
我們偵測到你或是正在使用你帳號的人正以改造過的用戶端軟體，或是未許可的第三方軟體連線至Pokémon GO。請注意，這樣的行為違反我們的服務條款，並可能會導致你失去帳號。如果你正在使用這樣的軟體，我們強烈建議你停止使用。如果你曾經使用未經許可的第三方應用程式，或是前往特定網站，你的帳號有可能已被盜用。我們建議你立刻更換密碼。
警告系統偵測到你以改造過的軟體或未經許可的第三方軟體登入Pokémon GO。這是違反服務條款的行為，請立刻停止。警告（1好球）狀態將會持續約7天，若系統持續偵測到違反服務條款的行為，此帳號將會被停權（2好球），敬請注意。請至<a href="three_strike_policy_url">常見問題</a>確認詳細資訊。
警告系統偵測到你以改造過的軟體或未經許可的第三方軟體登入Pokémon GO。這是違反服務條款的行為，請立刻停止。警告（1好球）狀態將會持續約 {0} 天，若系統持續偵測到違反服務條款的行為，此帳號將會被停權（2好球），敬請注意。請至<a href="three_strike_policy_url">常見問題</a>確認詳細資訊。
帳號停權已被解除。日前系統偵測到你以改造過的軟體或未經許可的第三方軟體登入Pokémon GO，系統依據服務條款將此帳號停權。目前停權期間已滿，你可以正常使用帳號。若日後系統持續偵測到違反服務條款的行為，此帳號將會被永久停權，敬請注意。請至<a href="three_strike_policy_url">常見問題</a>確認詳細資訊。
訓練家數：{0}
和 {0} 及其他 {1} 位訓練家成為朋友了！
收到來自 {0} 和其他 {1} 位訓練家的朋友申請了！
{0} 和其他 {1} 位朋友打開你的友情禮物了！
收到來自 {0} 和其他 {1} 位朋友的友情禮物了！
這是寶可夢超級喜歡的點心！只要餵夥伴吃這個點心，牠就會開心地陪你一起去冒險，而且跟在你身後走路的時間也會變長。
寶芬 × 3
這是寶可夢超級喜歡的點心！只要餵夥伴吃這個點心，牠就會開心地陪你一起去冒險，而且跟在你身後走路的時間也會變長。
寶芬 × 5
這是寶可夢超級喜歡的點心！只要餵夥伴吃這個點心，牠就會開心地陪你一起去冒險，而且跟在你身後走路的時間也會變長。
寶芬
瞭解詳情
取消
寶可補給站說明
編輯說明文
寶可補給站名稱
請填入簡潔的正式名稱。若無正式名稱，請取一個能和其他類似地點區別的名稱。
編輯名稱
申請新寶可補給站時，需要先綁定電子郵件帳號。請先確認用於登入的Facebook帳號所使用的電子郵件帳號有效，或是至「設定」綁定Google帳號。
新增照片
掃描寶可補給站
你的投稿將會在審查完成後公開
新增/編輯說明文
指定地點
編輯名稱
投稿至此寶可補給站
回報無效寶可補給站
回報其他問題
回報此地點的問題
請輸入問題內容
回報此地點的問題
無法提出申請，請重試一次。
說明文重複，請重新編輯說明文
名稱重複，請選用其他名稱
目前已達可掃描件數的上限
目前沒有可新增/編輯說明文的投稿
目前沒有可指定地點的投稿
目前沒有可新增照片的投稿
{0} 天後可以投稿
目前沒有回報無效寶可補給站的投稿
目前無法回報有關贊助商寶可補給站的問題
目前無法回報有關贊助商寶可補給站的問題
目前沒有可編輯名稱的投稿
請將圖標移動到正確位置
指定地點
下一步
請選擇投稿的理由
OK
寶可補給站的轉盤必須是一張清楚的高畫質照片。上面除了寶可補給站的主要地標外，不能拍到其他人或動物。此外，請親自拍攝照片，勿轉載透過網路或其他資源找到的照片。
現有照片
新增照片
拍照
尚可進行 {0} 次寶可補給站掃描
尚可進行1次寶可補給站掃描
還有 {0} 則說明文待編輯
還有1則說明文待編輯
還有 {0} 個地點待指定
還有1個地點待指定
還有 {0} 張照片待投稿
還有1張照片待投稿
可在 {0} 天後追加
還有 {0} 件失效報告
還有1件失效報告
還有 {0} 個名稱待編輯
還有1個名稱待編輯
重複
沒有行人通道
妨礙緊急車輛進出
不存在
私人住宅
小學、國中
此地點不適合全家人一同前往
說明內容與實際狀況不符
令人反感的內容
回報問題
此地點已被刪除
行人無法進入此地點
回報贊助商地點的問題
我們已將你的投稿提交審核，感謝你的協助！
申請
你的投稿已提交審查
感謝你的編輯
目前無法使用此功能
距離寶可補給站太遠，無法進行投稿
將在等級 {0} 解鎖！
錯誤
無照片
取消
不支援的檔案格式。請選擇用這支手機拍攝的照片。
請將圖標移動到正確位置
載入地圖時發生錯誤
指定地點
載入地圖時發生錯誤
此裝置沒有照相機
依所有人要求刪除
依用戶要求刪除
新寶可補給站
玩家推荐
教學
現有照片
拍照
使用此照片
重新拍照
返回
申請新寶可補給站前，請先開啟裝置的設定選單，允許Pokémon GO使用此裝置的照相機。
允許使用相機
確定
請輸入寶可補給站說明
請輸入此地點的歷史及文化背景
說明文過短
決定
完成
申請新寶可補給站時，需要先綁定電子郵件帳號。請先確認用於登入的Facebook帳號所使用的電子郵件帳號有效，或是至「設定」綁定Google帳號。
電子郵件帳號（必要）
退出
確定要中止這次申請嗎？
無法提出申請，請重試一次。
https://pokemongo.nianticlabs.com/support/submitting-pokestop
申請新寶可補給站前，請先開啟裝置的設定選單，允許Pokémon GO使用此裝置的相簿。
知道了
輸入寶可補給站說明
地點說明
輸入寶可補給站名稱
請選擇一個安全且一般人可進入的地點。申請時請附上沒有拍到任何人物或動物的照片，以及該地點的名稱及詳細敘述。
寶可補給站申請指南
寶可補給站的轉盤必須是一張清楚的高畫質照片。上面除了寶可補給站的主要地標外，不能拍到其他人或動物。此外，請親自拍攝照片，勿轉載透過網路或其他資源找到的照片。
請提供候補地點周遭的照片。審查者必須確認寶可補給站附近有足夠空間，可以安全進行遊戲。
拍寶可補給站的照片
拍攝周遭環境
上傳圖片時發生錯誤
照片上傳超時，請再試一次
地圖
衛星
申請數已達上限。{0} 天後將可提名新地點。
將在等級 {0} 解鎖！
請說明此地點應成為寶可補給站的理由，以及其他訓練家造訪此地時能看到的風景。你的說明將能讓審查者更進一步了解這個地點的意義及重要性。
請提供其他可於審查時參考的資料（僅審查者可閱覽）。
選擇此地點的理由
可進行 {0} 次申請
可進行 {0} 次申請
{0} 天後將可進行新申請。
目前無法進行申請
這張照片將被用於新寶可補給站的申請
寶可補給站照片
寶可補給站說明
寶可補給站地點
寶可補給站名稱
預覽
繼續編輯
看起來不錯！
輸入的資訊將不會被儲存
確認更多關於「申請新寶可補給站」的資訊！
申請
https://pokemongo.nianticlabs.com/support/high-quality-pokestops
這張照片可協助我們評估周遭環境
下一步
請輸入寶可補給站名稱
請輸入詳細名稱
名稱過短
寶可補給站是遊戲中的地標，這些地標鼓勵訓練家出門探險並互相交流。寶可補給站可以是特別的藝術作品，也可以是只有當地居民才知道的隱密地點，但會被選作寶可補給站的地點通常都具有特別的教育或文化意義。
提出申請時，請附上候補地點的名稱、詳細說明及該地點的照片。該候補地點將會由Niantic認定的玩家審查。
寶可補給站應具有教育或文化意義，並應位在安全且一般行人可前往的地點。請勿將私人住宅、僅限特定季節或非永久開放的設施、有可能影響急救車輛進出的地點提名為寶可補給站的候補地點。
申請時請附上寶可補給站候補地點的名稱及詳細說明。若該地點有官方正式名稱，請以該名稱為準。說明文中應附上該地點的歷史背景、文化意義或是教育價值。此外，請親自撰寫此說明文，勿抄襲他人。
什麼是寶可補給站？
我該如何申請新寶可補給站？
選擇地點
地點說明
感謝你的申請。稍後系統將會傳送一封內含詳細申請內容的確認信。
完成申請！
請勿輸入網址、特定遊戲用語或其他不恰當的內容。
尚可申請 {0} 個候補地點。{1} 天後將可進行新申請。
用來捕捉野生寶可夢的精靈球。一組100個。
精靈球 × 100
用來捕捉野生寶可夢的精靈球。一組200個。
精靈球 × 200
用來捕捉野生寶可夢的精靈球。一組20個。
精靈球 × 20

1000枚寶可幣（僅限測試）

100枚寶可幣

1,200枚寶可幣

14,500枚寶可幣

2,500枚寶可幣

5,200枚寶可幣

550枚寶可幣
獲得枚數
已到達每日 {0} 枚寶可幣的上限
所有屬性
？？？？？寶可夢
已捕捉：
進化
身高：
？？？
亮晶晶寶可夢：
已淨化：
已找到：
屬性：
ーーー
體重：
？？？
還沒遇見的寶可夢
所有
已捕捉：
？？？？？
已找到：
已登錄至寶可夢圖鑑
名稱
時間
進化
我的最愛
HP
攻擊力
編號
你真的確定要把你的夥伴寶可夢傳送給維羅博士嗎？
每天捕捉寶可夢
--
種子寶可夢
種子寶可夢
種子寶可夢
蜥蜴寶可夢
火焰寶可夢
火焰寶可夢
小龜寶可夢
龜寶可夢
甲殼寶可夢
蟲寶寶寶可夢
蛹寶可夢
蝴蝶寶可夢
毛毛蟲寶可夢
蛹寶可夢
毒蜂寶可夢
小鳥寶可夢
鳥寶可夢
鳥寶可夢
鼠寶可夢
鼠寶可夢
小鳥寶可夢
鳥嘴寶可夢
蛇寶可夢
眼鏡蛇寶可夢
鼠寶可夢
鼠寶可夢
鼠寶可夢
鼠寶可夢
毒針寶可夢
毒針寶可夢
鑽錐寶可夢
毒針寶可夢
毒針寶可夢
鑽錐寶可夢
妖精寶可夢
妖精寶可夢
狐狸寶可夢
狐狸寶可夢
氣球寶可夢
氣球寶可夢
蝙蝠寶可夢
蝙蝠寶可夢
雜草寶可夢
雜草寶可夢
花寶可夢
蘑菇寶可夢
蘑菇寶可夢
昆蟲寶可夢
毒蛾寶可夢
鼴鼠寶可夢
鼴鼠寶可夢
妖怪貓寶可夢
暹羅貓寶可夢
鴨寶可夢
鴨寶可夢
豬猴寶可夢
豬猴寶可夢
小狗寶可夢
傳說寶可夢
蝌蚪寶可夢
蝌蚪寶可夢
蝌蚪寶可夢
念力寶可夢
念力寶可夢
念力寶可夢
怪力寶可夢
怪力寶可夢
怪力寶可夢
花寶可夢
捕蠅寶可夢
捕蠅寶可夢
水母寶可夢
水母寶可夢
岩石寶可夢
岩石寶可夢
重量級寶可夢
火馬寶可夢
火馬寶可夢
憨憨寶可夢
寄居蟹寶可夢
磁鐵寶可夢
磁鐵寶可夢
黃嘴鴨寶可夢
兩頭鳥寶可夢
三頭鳥寶可夢
海獅寶可夢
海獅寶可夢
污泥寶可夢
污泥寶可夢
雙殼貝寶可夢
雙殼貝寶可夢
氣體狀寶可夢
氣體狀寶可夢
影子寶可夢
岩蛇寶可夢
催眠寶可夢
催眠寶可夢
清水蟹寶可夢
鉗子寶可夢
球寶可夢
球寶可夢
蛋寶可夢
椰子寶可夢
孤獨寶可夢
愛骨寶可夢
踢腿寶可夢
拳擊寶可夢
舔舔寶可夢
毒氣寶可夢
毒氣寶可夢
尖尖寶可夢
鑽錐寶可夢
蛋寶可夢
藤蔓狀寶可夢
親子寶可夢
龍寶可夢
龍寶可夢
金魚寶可夢
金魚寶可夢
星形寶可夢
謎寶可夢
屏障寶可夢
螳螂寶可夢
人形寶可夢
電擊寶可夢
吐火寶可夢
鍬形蟲寶可夢
暴牛寶可夢
魚寶可夢
凶惡寶可夢
乘載寶可夢
變身寶可夢
進化寶可夢
吐泡寶可夢
雷寶可夢
火寶可夢
虛擬寶可夢
漩渦寶可夢
漩渦寶可夢
甲殼寶可夢
甲殼寶可夢
化石寶可夢
瞌睡寶可夢
冰凍寶可夢
電擊寶可夢
火焰寶可夢
龍寶可夢
龍寶可夢
龍寶可夢
基因寶可夢
新種寶可夢
葉子寶可夢
葉子寶可夢
芳草寶可夢
火鼠寶可夢
火山寶可夢
火山寶可夢
大顎寶可夢
大顎寶可夢
大顎寶可夢
放哨寶可夢
長軀幹寶可夢
貓頭鷹寶可夢
貓頭鷹寶可夢
五星寶可夢
五星寶可夢
吐絲寶可夢
長腿寶可夢
蝙蝠寶可夢
琵琶魚寶可夢
燈寶可夢
小鼠寶可夢
星形寶可夢
氣球寶可夢
針球寶可夢
幸福寶可夢
小鳥寶可夢
神秘寶可夢
綿毛寶可夢
綿毛寶可夢
燈寶可夢
花寶可夢
水鼠寶可夢
水兔寶可夢
模仿寶可夢
蛙寶可夢
棉草寶可夢
棉草寶可夢
棉草寶可夢
長尾寶可夢
種子寶可夢
太陽寶可夢
薄翼寶可夢
水魚寶可夢
水魚寶可夢
太陽寶可夢
月光寶可夢
黑暗寶可夢
王者寶可夢
夜啼寶可夢
象徵寶可夢
忍耐寶可夢
長頸寶可夢
蓑衣蟲寶可夢
蓑衣蟲寶可夢
地蛇寶可夢
飛蠍寶可夢
鐵蛇寶可夢
妖精寶可夢
妖精寶可夢
氣球寶可夢
鉗子寶可夢
發酵寶可夢
獨角寶可夢
鉤爪寶可夢
小熊寶可夢
冬眠寶可夢
熔岩寶可夢
熔岩寶可夢
小豬寶可夢
野豬寶可夢
珊瑚寶可夢
噴射寶可夢
噴射寶可夢
搬運寶可夢
風箏寶可夢
鋼甲鳥寶可夢
陰暗寶可夢
陰暗寶可夢
龍寶可夢
長鼻寶可夢
鎧甲寶可夢
虛擬寶可夢
大角寶可夢
畫畫寶可夢
打鬥寶可夢
倒立寶可夢
親吻寶可夢
電氣寶可夢
火種寶可夢
乳牛寶可夢
幸福寶可夢
天雷寶可夢
火山寶可夢
極光寶可夢
岩石膚寶可夢
子彈寶可夢
鎧甲寶可夢
潛水寶可夢
虹色寶可夢
時空穿越寶可夢
林蜥寶可夢
林蜥寶可夢
密林寶可夢
雛雞寶可夢
幼雞寶可夢
猛火寶可夢
沼魚寶可夢
沼魚寶可夢
沼魚寶可夢
緊咬寶可夢
緊咬寶可夢
豆貍寶可夢
猛衝寶可夢
蟲寶寶寶可夢
蛹寶可夢
蝴蝶寶可夢
蛹寶可夢
毒蛾寶可夢
浮萍寶可夢
爽朗寶可夢
樂天寶可夢
橡實寶可夢
捉弄寶可夢
邪惡寶可夢
幼燕寶可夢
燕子寶可夢
海鷗寶可夢
水鳥寶可夢
心情寶可夢
感情寶可夢
包容寶可夢
水黽寶可夢
眼珠寶可夢
蘑菇寶可夢
蘑菇寶可夢
懶人寶可夢
暴猿寶可夢
怕麻煩寶可夢
入門寶可夢
忍者寶可夢
空殼寶可夢
細語寶可夢
大聲寶可夢
噪音寶可夢
毅力寶可夢
猛推寶可夢
水珠寶可夢
羅盤寶可夢
小貓寶可夢
清高寶可夢
黑暗寶可夢
欺騙寶可夢
鐵鎧寶可夢
鐵鎧寶可夢
鐵鎧寶可夢
冥想寶可夢
冥想寶可夢
閃電寶可夢
放電寶可夢
加油寶可夢
加油寶可夢
螢火蟲寶可夢
螢火蟲寶可夢
荊棘寶可夢
胃袋寶可夢
毒袋寶可夢
凶猛寶可夢
凶暴寶可夢
球鯨寶可夢
浮鯨寶可夢
遲鈍寶可夢
噴火寶可夢
煤炭寶可夢
彈跳寶可夢
操縱寶可夢
斑點熊貓寶可夢
蟻獅寶可夢
震動寶可夢
神秘寶可夢
仙人掌寶可夢
稻草人寶可夢
綿鳥寶可夢
哼唱寶可夢
貓鼬寶可夢
牙蛇寶可夢
隕石寶可夢
隕石寶可夢
鬚魚寶可夢
鬚魚寶可夢
無賴寶可夢
流氓寶可夢
泥偶寶可夢
泥偶寶可夢
海百合寶可夢
藤壺寶可夢
古蝦寶可夢
甲胄寶可夢
魚寶可夢
慈愛寶可夢
天氣寶可夢
變色寶可夢
人偶寶可夢
布偶寶可夢
渡魂寶可夢
招手寶可夢
水果寶可夢
風鈴寶可夢
災禍寶可夢
開朗寶可夢
雪笠寶可夢
臉面寶可夢
拍手寶可夢
滾球寶可夢
破冰寶可夢
雙殼貝寶可夢
深海寶可夢
南海寶可夢
長壽寶可夢
相隨寶可夢
堅硬腦袋寶可夢
耐力寶可夢
龍寶可夢
鐵球寶可夢
鐵爪寶可夢
鐵足寶可夢
岩山寶可夢
冰山寶可夢
黑金寶可夢
無限寶可夢
無限寶可夢
海底寶可夢
大陸寶可夢
天空寶可夢
祈願寶可夢
ＤＮＡ寶可夢
嫩葉寶可夢
樹叢寶可夢
大陸寶可夢
小猴寶可夢
頑皮寶可夢
火焰寶可夢
企鵝寶可夢
企鵝寶可夢
皇帝寶可夢
椋鳥寶可夢
椋鳥寶可夢
猛禽寶可夢
圓鼠寶可夢
河狸寶可夢
蟋蟀寶可夢
蟋蟀寶可夢
閃光寶可夢
電光寶可夢
目光寶可夢
花苞寶可夢
花束寶可夢
頭錘寶可夢
頭錘寶可夢
護盾寶可夢
護盾寶可夢
蓑衣蟲寶可夢
蓑衣蟲寶可夢
蓑衣蛾寶可夢
幼蜂寶可夢
蜂巢寶可夢
電松鼠寶可夢
海鼬寶可夢
海鼬寶可夢
櫻桃寶可夢
櫻花寶可夢
海兔寶可夢
海兔寶可夢
長尾寶可夢
氣球寶可夢
熱氣球寶可夢
兔子寶可夢
兔子寶可夢
魔法寶可夢
大頭目寶可夢
裝乖寶可夢
虎斑貓寶可夢
鈴鐺寶可夢
臭鼬寶可夢
臭鼬寶可夢
青銅寶可夢
銅鐘寶可夢
盆栽寶可夢
默劇寶可夢
家家酒寶可夢
音符寶可夢
封印寶可夢
陸鯊寶可夢
洞穴寶可夢
音速寶可夢
大胃王寶可夢
波紋寶可夢
波導寶可夢
河馬寶可夢
重量寶可夢
蠍子寶可夢
蠍怪寶可夢
毒擊寶可夢
毒擊寶可夢
捕蟲寶可夢
飛翅魚寶可夢
霓虹寶可夢
風箏寶可夢
樹冰寶可夢
樹冰寶可夢
鉤爪寶可夢
磁場寶可夢
舔舔寶可夢
鑽錐寶可夢
藤蔓狀寶可夢
雷電寶可夢
爆炎寶可夢
祝福寶可夢
勾蜓寶可夢
新綠寶可夢
新雪寶可夢
牙蠍寶可夢
雙牙寶可夢
虛擬寶可夢
利刃寶可夢
羅盤寶可夢
抓握寶可夢
雪國寶可夢
等離子寶可夢
知識寶可夢
感情寶可夢
意志寶可夢
時間寶可夢
空間寶可夢
火山口寶可夢
巨大寶可夢
反抗寶可夢
新月寶可夢
海洋寶可夢
洄游寶可夢
暗黑寶可夢
感謝寶可夢
創造寶可夢
勝利寶可夢
草蛇寶可夢
草蛇寶可夢
皇家寶可夢
火豬寶可夢
火豬寶可夢
大火豬寶可夢
海獺寶可夢
修行寶可夢
威嚴寶可夢
放哨寶可夢
警戒寶可夢
小狗寶可夢
忠犬寶可夢
寬大寶可夢
壞心眼寶可夢
冷酷寶可夢
草猴寶可夢
刺猴寶可夢
高溫寶可夢
火花寶可夢
潑水寶可夢
放水寶可夢
食夢寶可夢
半夢半醒寶可夢
小鴿寶可夢
野鴿寶可夢
自尊心寶可夢
帶電寶可夢
雷電寶可夢
地幔寶可夢
礦石寶可夢
高壓寶可夢
蝙蝠寶可夢
求愛寶可夢
鼴鼠寶可夢
地底寶可夢
聽力寶可夢
筋骨寶可夢
筋骨寶可夢
筋骨寶可夢
蝌蚪寶可夢
震動寶可夢
震動寶可夢
柔道寶可夢
空手道寶可夢
裁縫寶可夢
足不出葉寶可夢
育兒寶可夢
蜈蚣寶可夢
繭蜈蚣寶可夢
巨蜈蚣寶可夢
棉球寶可夢
風隱寶可夢
根莖寶可夢
花飾寶可夢
粗暴寶可夢
沙漠鱷魚寶可夢
沙漠鱷魚寶可夢
威嚇寶可夢
不倒翁寶可夢
爆燃寶可夢
仙人掌寶可夢
石居寶可夢
岩居寶可夢
蛻皮寶可夢
惡黨寶可夢
似鳥寶可夢
魂寶可夢
棺木寶可夢
古代龜寶可夢
古代龜寶可夢
遠古鳥寶可夢
遠古鳥寶可夢
垃圾袋寶可夢
垃圾場寶可夢
惡狐寶可夢
妖狐寶可夢
栗鼠寶可夢
圍巾寶可夢
凝視寶可夢
操縱寶可夢
天體寶可夢
細胞寶可夢
分割寶可夢
增幅寶可夢
水鳥寶可夢
白鳥寶可夢
新雪寶可夢
冰雪寶可夢
暴風雪寶可夢
季節寶可夢
季節寶可夢
飛鼠寶可夢
啃咬寶可夢
騎兵寶可夢
蘑菇寶可夢
蘑菇寶可夢
漂浮寶可夢
漂浮寶可夢
看護寶可夢
吸附寶可夢
電蜘蛛寶可夢
刺果寶可夢
刺球寶可夢
齒輪寶可夢
齒輪寶可夢
齒輪寶可夢
電魚寶可夢
電魚寶可夢
電魚寶可夢
腦寶可夢
腦寶可夢
蠟燭寶可夢
油燈寶可夢
引誘寶可夢
牙寶可夢
顎斧寶可夢
顎斧寶可夢
結冰寶可夢
凍結寶可夢
結晶寶可夢
蝸牛寶可夢
脫殼寶可夢
陷阱寶可夢
武術寶可夢
武術寶可夢
洞穴寶可夢
魔像寶可夢
魔像寶可夢
利器寶可夢
刀刃寶可夢
頭錘牛寶可夢
雛鷹寶可夢
勇猛寶可夢
尿布寶可夢
骨鷹寶可夢
食蟻獸寶可夢
鐵蟻寶可夢
粗魯寶可夢
粗暴寶可夢
凶暴寶可夢
火炬寶可夢
太陽寶可夢
鐵心寶可夢
岩窟寶可夢
草原寶可夢
旋風寶可夢
雷擊寶可夢
白陽寶可夢
黑陰寶可夢
豐饒寶可夢
境界寶可夢
幼馬寶可夢
旋律寶可夢
古生代寶可夢
螺帽寶可夢
螺帽寶可夢
確定要傳送這隻特殊的寶可夢嗎？
Pokémon Day
--
經常可見牠在太陽下睡午覺的樣子。在沐浴了充足的陽光之後，牠背上的種子就會成長茁壯。
下盤為了支撐背上的花苞而變得強韌。當待在太陽底下一動也不動的時間變長，就表示大朵的花即將盛開。
據說充足的營養和陽光會讓花朵的顏色變得更加鮮豔。花朵散發的香氣能夠療癒人心。
尾巴上的火焰代表牠的心情。開心時火焰會搖曳晃動，生氣時火焰則會猛烈燃燒。
會用銳利的爪子無情地打倒對手。遇到強敵時會興奮起來，尾巴上會燃起藍白色的火焰。
會在空中四處飛翔尋找強大的對手。在面對比自己弱小的對手時，牠不會吐出那可熔化一切的高溫火焰。
甲殼的作用不僅是用來保護自己，圓潤的外形和表面的溝槽會減少水的阻力，使牠能夠快速地游泳。
長滿蓬鬆毛髮的大尾巴，顏色會隨著年齡增長而變深。甲殼上的傷痕是強者的證明。
甲殼上的噴射口能夠精確地瞄準目標。射出的水彈可以命中５０公尺外的空罐子。
食慾很強，轉眼間就能吃掉比自己身體還要大的葉子。會從觸角釋放出強烈的臭氣。
包裹身體的外殼像鐵板一般堅硬。之所以不怎麼動，是因為殼裡面的柔軟身體正在為進化做準備。
尋找美味花蜜的能力非常優秀，會從開在離家１０公里遠之處的花朵上採集花蜜回來。
有著非常靈敏的嗅覺。能用大大的紅鼻子聞出自己喜歡吃和不喜歡吃的葉子。
雖然掛在樹上幾乎一動也不動，但體內正為了進化而忙碌準備著。證據就是牠的身體會變得很熱。
大針蜂非常重視自己的地盤，為了安全起見，最好不要接近牠的住處。一旦生氣就會成群結隊襲擊而來。
因為方向感非常好，所以無論到了離巢穴多遠的地方，都能不迷路地飛回巢穴。
會飛在空中巡視自己廣大的地盤。要是有誰膽敢侵犯牠的地盤，牠會毫不留情地用利爪狠狠教訓一番。
有著亮麗羽毛的寶可夢。有許多訓練家被大比鳥頭上美麗的羽毛深深吸引而開始培育牠。
戒心很強，就算睡著的時候也會轉動耳朵聆聽周圍的動靜。會在任何地方築巢定居。
每天夜裡都會為了尋找食物而潛入人們家中。牠們的大量出現已經成了社會問題。
堅硬的牙齒會不斷生長，所以會透過啃咬岩石或大樹來磨牙。房屋的牆壁有時也會變成牠的啃咬對象。
帶領小拉達們組成群體。群體之間的關係很惡劣，會為了爭奪覓食地而激烈爭鬥。
響亮的叫聲可以傳到１公里之外。當四處傳來高亢的叫聲時，就是牠們通知夥伴有危險的信號。
長長的脖子和鳥嘴十分便於捕捉土裡或水中的獵物。能靈巧地用細長的鳥嘴夾住獵物。
之所以一圈圈蜷起身體睡覺，是為了不管敵人從哪個方向襲來，都能立刻把頭轉過去威嚇對方。
勒緊的力量非常強大，連鐵桶都能擠扁。一旦被纏住就絕對無法逃脫。
會對第一次看見的東西發出電擊。當有燒焦的樹果落下時，就是牠搞錯了電擊強度的證明。
電力袋中儲存了過多的電力時，就會把尾巴貼著地面放電。巢穴附近的地面上會有燒焦的痕跡。
如果搓揉牠的臉頰，就會飄散出甜美的芳香，但是會有輕微的麻痺感。
因為有著能夠充分吸收水分的身體構造，所以在乾燥的沙地上生活也沒問題。會將身體蜷成一團來防禦敵人的攻擊。
背上的皮膚硬如鋼鐵。因為柔軟的肚子會成為攻擊目標，所以牠會死命地趴在地上。
身上的刺是皮膚硬化後形成的。身上的老刺每年會脫落１次，然後從下面長出新刺。
很久以前曾經棲息在沙漠裡。會用銳利的爪子牢牢插進山壁，即使攀爬冰山也不會滑落。
人們認為牠是為了保護自己嬌小的身體才演化出了威力強大的毒針。生氣時會從角的尖端噴出劇毒。
和夥伴及家人在一起的時候，會收起尖刺以避免傷到彼此。一旦離開夥伴似乎就會變得不安。
擅長利用長滿堅硬鱗片的身體將對手撞飛的攻擊。在保護孩子的時候會發揮最強的力量。
牽動耳朵的肌肉十分發達，可以隨意將耳朵轉動到任何方向。是無論多小的聲音也不會漏聽的寶可夢。
有著比鑽石還要堅硬的角。感覺到敵人的氣息時，背上的刺會一起豎起來全力迎敵。
粗壯的尾巴揮出的一擊有著能將堅固鐵塔折斷的驚人破壞力。一旦鬧了起來就無人能擋。
在滿月的夜晚會精力十足地玩耍。破曉時玩累了的皮皮們就會回到安靜的深山裡和夥伴們依偎在一起睡覺。
會用翅膀像飛一樣地跳著走。就算要在水面上行走也沒問題。會在寂靜的月夜漫步湖上。
出生的時候是１根白色的尾巴。在受到了足夠的關愛之後，就會分成６根並變成漂亮的捲毛。
成群結隊地互助生活。會吐出零下５０度的氣息，將獵物牢牢凍住後再進食。
能從鮮紅的眼睛裡發出奇怪的光線，自由操縱對手的心靈。據說牠的壽命長達１０００年。
據說九尾棲息的山中會有神靈來訪，所以過去是禁止入山的。
因為擁有能夠隨意改變聲音波長的聲帶，所以能以對手最容易睡著的波長來唱歌。
在圓圓的大眼睛的表面，總是覆蓋著一層薄薄的淚膜。即使黏上灰塵也能立刻洗掉。
白天之所以一直待在陰暗的地方，是因為長時間受到陽光照射，全身就會被輕微灼傷。
非常喜歡生物的血液。大多是在深夜時間活動，會在夜空中飛來飛去尋找鮮血。
白天會把身體埋進地下，用全身吸收土壤中的營養。據說土壤越肥沃，葉子就越有光澤。
感到危險的時候，雌蕊放出的臭味會變得更加強烈，但心平氣和的時候不會放出臭味。
毒花粉會引起嚴重的過敏反應。在叢林裡就算發現了美麗的花朵，也不要隨便接近比較好哦。
從派拉斯身上吸取養分而長大的蘑菇被稱為冬蟲夏草。是被當成長壽之藥的貴重蘑菇。
派拉斯特會成群貼在大樹的根部吸取養分。樹枯萎後會一起轉移到其他的樹上。
據說為了保護自己，變得全身長滿了堅硬細小的體毛。有著不會放過任何小獵物的眼睛。
具有夜行性，會在夜間開始活動。喜歡捕食被路燈的燈光吸引而聚集在一起的小蟲子。
幾乎所有的農家都有培育地鼠。因為被地鼠挖過洞的土地等於經過了適度的耕耘，能夠種出美味的蔬菜。
比其他地區的地鼠更有力氣。這是在熔岩地質的地層中挖掘前進而鍛鍊出來的。
因為是從一個身體長出來的三胞胎，所以大家想的事情是一樣的。可以同心協力挖到任何地方。
閃著金光的鬍鬚是靈敏度極高的感應器。就連數公里外的聲音也能透過振動感應到。
可以收起尖銳的爪子，躡手躡腳無聲無息地行走。不知為何非常喜歡閃閃發亮的硬幣。
在遙遠的過去由當時興旺的王族從其他地區帶到此地。性格任性且自尊心很強。
６根粗硬鬍鬚的功用是感知空氣的流動來判斷周圍的狀況。鬍鬚被抓住後就會變得溫順起來。
圓圓的臉是富貴的象徵。人們認為有著豐滿體態和大臉的貓老大才美。
從發揮著神奇力量的可達鴨身上觀測到了應該只有在睡眠時才會出現的腦波，因此在學術界造成了話題。
手腳上的蹼和流線型的身體使牠能以驚人的速度在水中游動。速度絕對比金牌運動員快得多。
身體顫抖，鼻息變得急促是牠即將發怒的前兆，但因為總是瞬間暴怒，所以根本來不及逃跑。
暴怒會促進血液循環，讓肌肉的力量變得更強。但是大腦的運轉會因此變慢。
嗅覺靈敏，只要是聞過的味道，不管發生什麼都不會忘記。會靠氣味來察覺對手的情緒。
據說牠是一個晝夜能跑上１００００公里距離的快速寶可夢。體內熊熊燃燒的火焰是牠的力量來源。
雖然牠的皮膚薄得能看見裡頭漩渦狀的內臟，但卻有著能反彈尖牙的彈力。
覆蓋在身體表面的液體讓牠的身體總是濕濕黏黏的。即使被敵人捉住，也能滑溜溜地輕易逃脫。
發達強韌的肌肉無論怎麼運動都不會覺得疲勞。甚至可以輕鬆橫渡太平洋。
１天有１８個小時都在睡覺的寶可夢。就算睡著了，也能察覺到敵人出現並使出瞬間移動來逃走。
會發出能引起頭痛的特殊阿爾法波。如果沒有強大的精神力，是無法成為勇基拉的訓練家的。
因為腦袋不斷變大，頭重到連脖子都無法支撐，所以牠是用超能力來支撐自己的頭。
擁有特殊肌肉的寶可夢。不管怎樣運動都不會感到疼痛。有著可以扔飛１００個成年人的力量。
鍛鍊過的肌肉硬如鋼鐵。是一種擁有怪力，只需１根手指就能輕鬆舉起相撲力士的寶可夢。
有著能夠扔飛一切東西的力量，但要做細微的動作時手臂會纏在一起。身體會比大腦先一步行動。
無論多強的攻擊都能靠著彎曲纖細柔軟的身體來迴避。會從口中吐出連鐵都能融化的液體。
到了晚上就會用臀部的鉤子掛在樹枝上睡覺。如果睡相不好，早上就會掉到地上。
會讓長在頭上的藤蔓像小生物一樣動來動去引誘獵物。等獵物靠近時就會張開大嘴一口吞掉。
因為身體的絕大部分都是由水組成，所以離開大海後就會變得乾巴巴的。看見牠變得乾巴巴時，把牠放回大海去吧。
頭上的紅色珠子發光時，會向周圍發射強烈的超音波。據說那時海面會掀起巨大的波浪。
越是長壽的小拳石，身上被磨掉的棱角也就越多，也會變得越圓。但脾氣卻一直都是又臭又硬十分粗暴。
會用頭錘與夥伴競爭。頭上的鐵沙會被磁力較強的那一方吸過去。
靠著吃岩石成長的寶可夢。好像比較愛吃長著苔蘚的岩石。每天要吃掉１噸的岩石。
受到愛吃的石頭影響，牠的全身都帶著電。性格非常好鬥。
當發生大地震的時候，住在山上的隆隆岩有時會幾隻一起轟隆隆地滾到山腳下來哦。
會發射帶電的大岩石。被擊中的地點周圍會迸發出驚人的電擊。
剛出生的時候連站起來也很不容易，但在跌跌撞撞地追趕雙親的過程中，下盤會被鍛鍊得十分結實。
雖然平時總是悠閒地在原野上到處跑，但一旦認真起來，鬃毛上的火焰就會燃燒，以２４０公里的時速開始奔馳。
會把尾巴放進河裡釣食物，但釣著釣著就會忘記自己在做什麼，然後就會躺在河邊直到１天結束。
因為大舌貝咬著尾巴而無法釣食物的呆殼獸只能不情不願地到水裡游泳捕食。
會吸附在電線上進食電力。如果停電了就調查一下配電箱吧。也許上面正附著密密麻麻的小磁怪呢。
因為會用強大的磁力破壞機器，所以當三合一磁怪大量出現時，大城鎮都會拉響警報通知大家。
手上拿著的植物莖好像有好有壞，所以大蔥鴨之間有時會為了爭奪莖而彼此爭鬥。
２顆頭從來不會同時睡著。為了防止在睡著時受到敵人襲擊，牠們會輪流負責放哨。
３顆頭分別朝著不同方向時，就是牠正處於警戒狀態的證明。不小心靠近牠的話就會被鳥嘴啄。
會在冰封的海中捕食。換氣時會用頭上的突起部分破開冰層從海裡露出臉來。
最喜歡在寒冷的冰面上睡覺。過去曾有水手看到牠在冰山上的睡姿，而把牠誤認成了人魚。
不管是多麼細小的縫隙，牠黏糊糊軟趴趴的身體都能鑽進去。會潛入下水管喝髒水。
為了解決垃圾問題，牠被人們帶到了阿羅拉來。不管什麼垃圾都能大快朵頤。
從體內滲出的體液會散發出足以讓鼻子失靈的強烈臭味。只要１滴就能讓整個泳池的水混濁發臭。
看起來像牙齒和爪子的東西是毒素結晶。一旦碰到就會中毒，所以靠近牠是很危險的。
每到夜裡就會用大舌頭在海底的沙子上挖洞並在裡面睡覺。雖然睡覺時會緊閉貝殼，但舌頭卻伸在外面。
會把吞入的海水一口氣向後噴射，藉此在海裡游泳。發射尖刺時也是利用相同的原理。
遇到強風時，氣體狀的身體轉眼間就會被吹散變小。躲過了風吹的鬼斯會聚集在屋簷下。
即使看到浮現在黑暗中的鬼斯通向你招手，也絕對不要靠近哦。一旦靠近就會被牠的舌頭舔到並吸走生命。
半夜裡路燈下的影子之所以會超過自己，是因為耿鬼化作影子跑了過去。
因為腦內有磁石，所以即使在地裡挖洞前進也不會弄錯方向。年紀越大身體就越圓潤。
如果你睡著時覺得鼻子發癢，那就是站在枕邊的催眠貘想從你鼻孔中食夢的信號。
牠手上拿著的鐘擺的擺動和光芒會讓對手陷入深深的催眠狀態。會在尋找獵物的同時磨亮鐘擺。
會在沙灘上挖洞並生活在裡面。在食物稀少的沙灘上，能夠看到大鉗蟹們為了搶地盤而彼此爭鬥。
巨鉗蟹之間會透過揮舞巨大的鉗子來傳遞信號，但由於鉗子太重，很快就會累了。
最早在製造精靈球的公司被發現，而且牠的外型酷似精靈球，這兩點之間的關連至今還是個謎。
會吃空氣中的電能。在打雷的日子，吃下過多電力的頑皮雷彈會在各處發生大爆炸。
６隻情同手足的蛋會互相吸引，一起滾來滾去。當殼上的裂痕變多時，就表示快要進化了。
據說在南國出生的椰蛋樹的頭會因長期受到強烈陽光的照射而不斷長大，掉到地面上就會變成蛋蛋。
能像甩鞭子一樣揮動長脖子，用頭重重地敲擊對手。自己也會有些頭暈眼花。
對著滿月想起已無法再見的母親的面容，於是放聲哭泣。戴著的頭骨上的污漬是淚水的痕跡。
卡拉卡拉克服了無法再見母親的悲痛，堅強地進化而成的樣子。經過磨練的心不會輕易氣餒。
用骨頭打擊對方時，詛咒之火會蔓延到對方身上。這種火無法用水澆熄，會永遠燃燒下去。
會用能伸縮自如的腿使出猛烈的腳踢把對手踢倒。戰鬥後會去按摩疲勞的雙腿。
快拳郎身上據說寄宿著以成為世界冠軍為目標的拳擊手的靈魂。不屈不撓的牠永遠不會認輸。
第一次看到的東西一定會舔一下，靠舌頭的觸感和味道來記憶。但是牠有點怕酸的東西。
若是刺激牠，瓦斯的毒性就會變強，並從身體各處猛烈噴出。膨脹成圓滾滾的球形後會發生大爆炸。
非常喜歡腐爛的垃圾廚餘產生的瓦斯。會定居在不打掃的人家中，趁夜深人靜的時候去翻找垃圾箱。
會吸收大氣中的污染成分，然後吐出新鮮的空氣，這就是牠的排泄方式。
會直直地不斷向前衝並瘋狂破壞。就算撞上銅牆鐵壁也完全沒事，但過了１天會感到有點痛。
角能粉碎鑽石原石，尾巴一掃就能讓大樓倒塌。堅硬的皮膚連大砲也無法傷及分毫。
每天都會生下營養豐富的蛋。牠的蛋十分可口，就連沒有食慾的人都會忍不住一口吃掉。
被敵人抓住時藤蔓會斷開。因為完全不會痛，所以牠會趁那個空檔逃走。藤蔓在第二天就會重新長好。
就算只有１隻袋獸寶寶在玩，也絕對不可以去捉牠。不然待在附近的母親會非常生氣。
吃小蟲子或岩石灘上的苔蘚。海流變快時，為了不讓自己被沖走，會用尾巴纏住岩石或珊瑚。
會潛伏在珊瑚枝的縫隙中睡覺。有時會發生採珊瑚時沒注意到海刺龍而被毒刺扎到的事件。
在水中優雅地搖擺美麗魚鰭的寶可夢。但如果因此對牠掉以輕心，就會被牠的角猛烈刺擊。
每到秋天就可以看見為了向雌魚求偶而在河底跳舞的雄魚。這是牠們體色最漂亮的季節。
如果在夏天快結束時的晚上到沙灘去，就能看見海星星讓身上被稱為核心的器官發出紅光，變得像天上的星星一樣。
因為身體中央被稱為核心的部分會發出七彩光芒，所以牠被冠上了海之寶石的別名。
能用肢體動作去表現看不見的東西，讓人相信它真的存在的默劇高手。被人信以為真的東西會真的出現。
肉眼無法看清的速度讓雙臂上的鐮刀變得更加鋒利。只要一揮鐮刀，就連大樹也能一分為二。
會用跳舞般的腰部動作跟著節奏走路。動作輕快得連看的人都會不由自主地開始扭腰。
暴風雨來臨時，牠們會爭先恐後地爬到樹上等容易遭到雷擊的高處。有些城市會用牠來代替避雷針。
進入戰鬥時，會從體內噴出灼熱的火焰威嚇對手。產生的熱風甚至能點燃周圍的草木。
擁有能將重量是自己２倍的對手用角夾住並輕鬆舉起的怪力。在寒冷的地方身體會變得遲鈍。
無論何時只要不大鬧就會覺得不痛快。沒有交戰對手時就會去撞大樹，藉由把樹撞倒來平復心情。
除了彈跳什麼都不會的可憐寶可夢。成天只會跳啊跳個不停，甚至有研究者調查牠為什麼要跳。
據說從鯉魚王進化成暴鯉龍時，腦細胞的構造會發生重組，所以性格才會變得兇暴起來。
被人類逼得瀕臨滅絕。據說每到黃昏便會去尋找為數不多的夥伴，並用充滿哀傷的聲音唱歌。
會重組身體的細胞來變身。如果一邊回憶一邊變成以前看過的東西，外形就會變得稍微有點不一樣。
有著會在生存環境中發生突變的不穩定基因的寶可夢。來自石頭的放射線會引起進化。
因突變而長出了鰭和鰓，變得能夠在水中生活。有著可以自在地操控水的力量。
會利用體毛上的靜電增強細胞發出的微弱電流來製造落雷。豎起的體毛就像是一根根帶電的針。
蓬鬆的體毛有著向空氣中散熱，讓過度上升的體溫下降的功能。體溫最高能達到９００度。
能夠將全身轉換回程式，讓自己進入電子空間。因為有防拷保護，所以無法複製。
很久以前就已滅絕，但又藉著人類之手從化石中復活的寶可夢之一。受到敵人襲擊時會躲進堅硬的殼裡。
會操縱觸手捕捉獵物。人們認為牠是因為殼長得太大，導致行動遲緩所以才會滅絕。
雖然是從化石中復活的寶可夢，但偶爾也能發現存活至今的化石盔。牠的樣子在３億年間絲毫未變。
曾經在水中游動捕捉獵物。為了能從水中轉移到陸地上生活，鰓和腳等部位開始出現變化。
擷取琥珀中的基因，使其再生後復活的恐龍時代寶可夢。人們把牠想像成了當時的空中王者。
在吃飽睡睡飽吃的循環中度過每一天。性情溫順到可以讓孩子們把牠大大的肚子當成遊樂場的寶可夢。
操縱冰的傳說的鳥寶可夢。因為拍動翅膀就能冷卻空氣，所以據說急凍鳥飛過的地方就會下雪。
操縱電的傳說的鳥寶可夢。平時生活在雷雲之中。被雷電擊中時體內會湧現出力量。
操縱火的傳說的鳥寶可夢。據說受傷時會鑽進火山口的熔岩裡，燃燒全身來治癒身上的傷口。
迷你龍之所以會反覆蛻皮，是因為體內的生命能量不斷膨脹，無法抑制的緣故。
體內儲存著巨大的能量。據說會從脖子和尾巴的水晶中釋放能量，改變周圍的天氣。
只需１６小時就能繞地球１圈。如果發現在暴風雨中遇難的船隻，就會將其引導到陸地的善良寶可夢。
透過操作基因製造出的寶可夢。人類的科技可以造出牠的身體，卻無法造出一顆溫柔的心。
據說牠有著所有寶可夢的基因。因為可以隨心所欲地隱形，所以就算接近人類也完全不會被察覺。
雖然會揮舞葉子威嚇對手，但因為葉子上會飄散出甜甜的香氣，所以雙方都會變得心平氣和下來。
脖子周圍圓圓捲起的每片葉子中，都長著１個小樹芽。那香味會讓人充滿活力。
花的香味能夠平復情緒。戰鬥的時候，牠會散發出香味來削弱對手的戰意。
會從背上噴出火焰保護自己。雖然生氣時的火焰勢頭猛烈，但疲憊時就會不完全燃燒。
會用火勢和熱風威嚇對手。在用敏捷的身手躲避對手攻擊的同時會用火焰點燃對手。
會用灼熱的火焰在周圍製造出熱浪隱藏身影。燃起的爆炸氣浪能燒盡一切。
個子雖小但雙顎力量很強。力量強大到小鋸鱷只是想輕輕咬一下，但卻會讓對方受到重傷的程度。
一旦咬住就絕不會鬆口。牙齒尖端像魚鉤那樣向後彎曲，一旦刺進去就拔不出來了。
會張開大嘴威嚇對手。能用強韌的後腳蹬地，以驚人的速度猛撞過來。
睡覺的時候會輪流放哨。察覺到危險便會叫醒夥伴。和族群走散後會害怕得睡不著覺。
就算受到敵人的襲擊，也能一溜煙鑽進細小的縫隙裡逃走。手腳雖短卻十分靈活。
體內有著可以感知地球自轉的器官，所以每天都會在同一時間鳴叫。
因為有著在微光下也能視物的銳利雙眼，以及不會發出振翅聲的柔軟翅膀，即使在黑暗中牠也絕不會讓獵物逃走。
會用腿根處分泌出的液體臭味和夥伴進行交流。據說能用不同的臭味來傳遞不同的感情。
據說安瓢蟲會大量居住在空氣清新，可以看到很多星星的地方。之所以這樣做是為了要把星光轉化為能量。
用絲做成的陷阱是牠的第２個神經網路。據說單憑絲上傳來的細微振動，牠就能判斷出獵物的種類。
腳的前端有小小的鉤爪，在天花板或垂直的牆壁也能行走。會用又細又結實的絲纏緊敵人。
當牠只用前肢或後肢拍動翅膀時，就表示牠已經飛行了很長的距離。感到疲勞時會換另一對翅膀來拍動。
會從２根觸手釋放正負電流來電暈獵物。電光是和夥伴之間的信號。
被稱為深海之星的寶可夢。會讓觸手裡的細菌和體液起化學反應來製造亮光。
在有雷雲出現時或空氣乾燥的日子裡比較容易蓄電。會發出劈哩啪啦的靜電聲。
在流星很多的夜晚，能看到皮寶寶們圍成一圈跳舞的身影。會一直跳到日出再用昨夜的露水解渴。
因為聲帶還沒有發育成熟，所以持續歌唱的話嗓子會痛。會用清澈小河裡的水漱口。
能將人和寶可夢發出的溫情和喜悅等情感轉化成能量。會將殼裡儲存的幸福分發出去。
據說會帶來幸運的寶可夢。如果發現心靈純潔的人，就會現身並將幸福分給他。
因為翅膀還沒發育成熟所以無法飛行。雖然視線對上後就會一直盯著對方，但只要對方有一點點動作就會立刻跳起逃走。
人們相信天然鳥之所以整天一動不動，是因為牠被自己預知到的未來裡將發生的可怕事情嚇到了。
摩擦體毛就能儲存靜電。儲存的電力越多，尾巴前端的燈泡就會越亮。
因為體毛的性質發生變化，只需要一點點體毛就能產生大量的電。有著可以屏蔽電力的光滑皮膚。
從宇宙中也能看到電龍的燈光。以前的人們會利用電龍的燈光來和遠處的夥伴互相傳遞信號。
在充分沐浴了陽光後，身上的葉子就會開始旋轉。美麗花的舞蹈是南國的著名特色。
裝滿油的尾巴能用來代替救生圈。如果只有尾巴浮在水面上，就表示牠正潛在水中吃水草。
長長的耳朵是瑪力露麗重要的感應器。只要注意聽，即使是在湍急的河流中也能分辨出獵物的種類。
為了不被敵人襲擊而偽裝成樹的樣子。因為雙手一年到頭都是綠色，所以冬天時立刻就會被發現是冒牌貨。
頭上的捲毛是王者的證明。據說捲毛越長越漂亮的蚊香蛙皇，就越是能受到夥伴的尊敬。
能隨風輕輕飄浮的寶可夢。如果感到有強風要來的跡象，夥伴之間就會互相綁緊葉子，做好不被強風吹走的準備。
氣溫超過１８度就會開花。開花方式會隨著溫度的不同而變化，所以有時也會用來代替溫度計。
會乘著溫暖的南風飛越大海，一直飛到外國的寶可夢。遇到冷空氣就會降落到地面上。
一直用動作靈活的尾巴前端來代替手掌，結果雙手反而變得不太靈活的寶可夢。
為了將體內儲存的營養保留到進化那一刻，牠幾乎動也不動。平時什麼都不吃，就只會喝朝露。
會從太陽的能量中製造出營養。在氣溫高的白天會頻繁地活動，太陽下山後會突然變得一動也不動。
不轉動眼珠就可以３６０度環視。擅長急停和轉向，很快便能將盯上的獵物追得走投無路。
平時生活在水中，覓食等時候偶爾會來到陸地上。在陸地上會用有毒的黏液覆蓋身體。
會在水中張開嘴巴，然後什麼都不做靜靜等著食物自己碰巧跳進來。因為不會動，所以肚子也不怎麼會餓。
對自己認可的訓練家極為忠誠。據說為了保護訓練家的安全，預知能力變得非常發達。
受到月亮波動影響而進化的寶可夢。會一直潛伏在黑暗中觀察對手。發動襲擊時身上的圈圈會發光。
據說會帶來不幸，因此曾受到世人恐懼。對閃閃發亮的東西很有興趣，會試著去搶女性的戒指。
雖然每天都為了解開世界上的謎團進行著研究，但把頭上的大舌貝摘掉後，好像就會把研究成果忘得一乾二淨。
能用啜泣般的叫聲嚇唬對方。好像會用紅色的珠子吸收對方的恐懼之心，用來作為自己的營養。
身體像是古代文字的寶可夢。雖然已有人在研究先出現的是文字還是未知圖騰，但至今仍是個謎。
２隻以上聚在一起就會開始比賽耐力，就算肚子餓了也會一直忍耐下去，果然翁的訓練家對此要多加注意。
尾巴上的腦袋裡也有小小的大腦。會對氣味和聲音產生反應發動攻擊，因此從後面靠近的話會被突然咬住。
會掛在樹枝上等待獵物。如果有誰搖動樹幹打擾牠進食，牠就會落到地上並突然爆炸。
本體在鋼鐵外殼的裡面。雖然捕捉獵物時會打開外殼，但速度太快無法看清裡面的樣子。
這種寶可夢會用鑽頭般的尾巴向後挖掘地面，在地下深處製造形狀複雜的巢穴。
會悄無聲息地用滑翔的方式滑過空中。能用雙臂上的大爪子和腳上的爪子抓住獵物的臉，然後刺入毒刺。
在地下住得比大岩蛇還深。會朝著地球的中心挖掘，有時深度可達１公里。
如果露出獠牙擺出可怕的表情，小型寶可夢就會被嚇跑。看著對方逃走的布魯看起來有些寂寞。
下顎十分發達的寶可夢。因為獠牙太重而歪著脖子。除非受到驚嚇，否則不會胡亂咬人。
會利用吞進體內的水的力量將全身的毒針一起發射出去。是不太擅長游泳的寶可夢。
有著鋼鐵般堅硬的身體，普通的攻擊根本無法傷其分毫。會揮動翅膀調節體溫。
會待在岩石下面一邊吃著甲殼裡儲存的樹果一邊隱藏自己。樹果和體液混合後會變成果汁。
會筆直地鑽進對手的懷裡，然後用強壯的角頂起對手並拋出去。有著連大樹都可以連根拔起的力量。
會把手腳上的鉤爪插進樹幹來爬樹。趁著父母不在的空檔，偷吃樹上巢穴裡的蛋。
不停舔著滲入了蜜糖的手掌。熊寶寶的蜜糖是由水果和大針蜂採集的花粉混合後製成的。
據說森林裡到處都是圈圈熊用來收集食物的大樹和小河。每天都會為了收集食物在森林裡走動。
雖然體內有灼熱的熔岩不斷捲動，但變冷後就會凝固崩裂，身體也會因此變小。
殼是由皮膚冷卻後凝固而成的。只要碰一下就會崩裂成碎片。進入熔岩中就會恢復到原來的大小。
會用鼻子摩擦地面覓食。喜歡吃枯草下長出的蘑菇。偶爾還會挖到溫泉。
為了抵禦刺骨的嚴寒，身上覆蓋著又厚又長的毛皮。會用牙齒挖出埋在冰裡的食物。
珊瑚枝在沐浴陽光後會發出七彩光芒，非常好看。就算折斷，也能在一夜之間長回原樣。
會用腹肌將喝下的水猛烈噴出，擊落在空中飛行的獵物。快要進化時會沿河而下。
會用帶著吸盤的手臂纏住對手，在對手無法動彈時給予致命一擊。打不過對手時會噴出墨汁逃走。
會把食物裹在尾巴裡搬運的寶可夢。有的冒險家是靠著從信使鳥那裡分到的食物才成功登上了聖母峰。
在晴朗的日子可以看到在海上優雅跳躍的巨翅飛魚群。就算被鐵炮魚吸附在身上也不會在意。
全身覆蓋著堅硬的鎧甲。會以時速３００公里的速度在空中飛行，並用鋒利如刀的翅膀切割對手。
會用各種不同的叫聲聯絡夥伴，並將獵物逼入絕境。優秀的團隊合作能力在寶可夢中首屈一指。
頭上的角又大又向後彎的黑魯加就是群體中的首領。誰當首領是透過夥伴間的相互爭鬥來決定。
棲息在沒有生物居住的深海。在很長一段時間裡，人們相信刺龍王的哈欠能引發洶湧捲動的海流。
在河邊挖掘豎坑生活。會在住處附近蓋上鼻子標記，以此來告訴夥伴這裡是自己的地盤。
最擅長的攻擊是將身體捲成一團，在高速滾動的同時猛撞向對手。一旦開始滾動就很難停下來。
由人類使用科學的力量所製造。因為裝有人工智能，會靠自己逐漸學會新的行為和情感。
由於形狀完美的角作為藝術品可以賣出高價，因此這種寶可夢曾遭到濫捕而差點滅絕。
會用尾巴前端滲出的體液在地盤四周畫上自己的標記。至今已發現了５０００種標記。
如果不每天鍛鍊就會累積壓力。所以訓練家在培育牠的時候，必須在日程管理上多費一些功夫。
高速旋轉時施展出的腳踢是兼具攻擊與防禦的出色招式。比起走路，旋轉著前進會來得更快。
會精力十足地跑來跑去，但經常摔倒。慢慢爬起來後，會跑到湖邊去照自己的臉，看看有沒有哪裡弄髒了。
如果體內儲存的電力在碰觸到金屬後放電放光的話，就會一圈圈轉動雙臂再次充電。
從嘴裡噴出黃色火焰是健康的證明，但疲勞的時候就會混雜著黑煙。
每天可以生產２０公升的牛奶。甜甜的牛奶無論大人小孩都非常喜歡。喝不慣牛奶的人則會製成優格來食用。
用蓬鬆的體毛感知到悲傷的心時，無論多遠牠都會飛奔而去，並將能帶來笑容的幸運蛋分給對方。
體內蘊藏著雷電般速度的寶可夢。牠的長嚎就像天雷落地一般，能震動空氣，搖撼大地。
體內蘊藏著熔岩般熱情的寶可夢。被認為是從火山的爆發中誕生，能噴出燃盡一切的火焰。
體內蘊藏著泉水般溫柔的寶可夢。會用滑行般的動作在大地上奔跑，有著淨化濁水的力量。
在地下深處誕生的幼基拉斯如果不把泥土吃光到地面上去的話，就無法見到父母。
會壓縮體內製造的氣體，然後猛烈噴射出去讓自己飛行。身體就算撞上鋼鐵也不怕。
有著為建造自己的住所而讓一座大山崩塌的強大力量。會為了尋找戰鬥對手而在山間徘徊。
有著只要輕輕揮動翅膀就能吹走房屋的破壞力，因此躲在不為人知的海底生活。
據說在不同角度的光線照射下，會閃耀七彩光芒的羽毛能帶來幸福。據說牠住在彩虹的腳下。
從未來穿越時光而來的寶可夢。一般認為只要時拉比出現，就會有光明的未來在等著我們。
能夠用腳底的小刺鉤住垂直的牆壁攀爬。會甩動粗粗的尾巴擊打對手。
靠著身上長出的葉子，可以方便地在森林裡隱藏身形躲避敵人。是生活在密林裡的爬樹高手。
身上長出的葉子非常鋒利。會用敏捷的動作在樹枝間跳來跳去，從敵人的頭上或背後猛撲過去。
會緊貼著訓練家搖搖晃晃地走路。能從嘴裡噴出攝氏１０００度的灼熱火球把對手燒焦。
會在山野間跑來跑去鍛鍊腳力。能用兼具速度和力量的腿在１秒內連踢１０次。
戰鬥時會從手腕噴出灼熱的火焰，勇敢地迎戰對手。對手越強，火焰就會燒得越旺。
頭上的鰭是非常靈敏的雷達。可以不靠眼睛，從水或空氣的流動中感知周圍的狀況。
為了讓自己可以在地面上生活，牠的身體表面包覆著一層薄薄的黏膜。會在退潮後的海岸邊玩泥巴。
這種寶可夢有著能輕鬆拖動１噸以上岩石的力量。視力好到在混濁的水中也能看清。
看到會動的東西就會立刻咬上去。雖然在獵物精疲力盡之前會一直追著不放，但如果受到反擊，有時也會嚇得跌倒。
當牠發出兇猛的吼聲並壓低身體時，就是牠準備發動攻擊的前兆。會用鋒利的尖牙一口咬住對手。
之所以總是呈鋸齒形到處亂逛，是因為牠的好奇心非常旺盛，對看到的各種東西都充滿興趣。
一直在奔跑，永遠靜不下來。如果發現了其他的寶可夢，就會故意撞上去挑起事端。
會筆直地向前猛衝，遇到障礙物時會直角轉彎來躲避。非常不擅長應付平緩的彎道。
會用長舌頭挑釁獵物。一旦獵物被自己激怒，便會猛烈地衝撞上去。
會用尾部的刺剝開樹皮，以滲出的樹汁為食糧。長著吸盤的腳即使在玻璃上也不會打滑。
為了不讓自己掉落，將絲線纏在樹枝上支撐身體並等待著進化。會從小洞觀察外面的狀況。
非常喜歡甜蜜花粉的寶可夢。如果把開著花的花盆放在窗邊，牠就一定會飛過來採集花粉。
盾甲繭的身體是由口中吐出的細絲包裹身體後硬化形成的。牠會在繭裡準備進化。
有著被燈光吸引的習性。被路燈引誘的毒粉蛾群會把行道樹上的葉子吃得一塌糊塗。
浮在池塘或湖泊的水面上生活。雖然葉子枯萎了就會變弱，但偶爾會為了尋找清水而在陸地上移動。
夜行性，太陽下山後就會開始活動。如果看到釣魚的人，就會從水中拉扯釣線搗亂來取樂。
如果聽到歡樂的音樂就會開始跳舞。據說會被郊遊的孩子們的合唱吸引而現身。
會把頭頂黏在樹枝上懸掛著吸收水分。水喝得越多，身體就會越有光澤。
住在茂密森林裡的寶可夢。偶爾會從森林裡出來嚇人。最討厭自己的長鼻子被抓住。
據說居住在樹齡超過１０００年的大樹頂上的謎之寶可夢。會用葉片團扇掀起強風。
不管面對多麼強大的對手都會勇敢挑戰。有著就算輸了也不會氣餒的骨氣。肚子餓了就會大聲痛哭。
會盤旋在遙遠的高空，發現獵物後就會俯衝而下，用腳爪緊緊抓住獵物令其無法逃脫。
有著用鳥嘴銜著食物和重要的東西，把它們藏到各處的習性。會乘著風滑翔般地在空中飛行。
把小型寶可夢和蛋放進鳥嘴裡運送的空中送貨員。會在海邊的峭壁上築巢。
能用頭上的角感應人的情緒。雖然幾乎不會出現在人的面前，但感知到積極樂觀的情緒時會靠近過來。
據說經常接觸到訓練家開朗情緒的奇魯莉安會成長得十分美麗。會用發達的頭腦來操縱精神力量。
據說在使用預知未來的能力察覺到訓練家有危險時，就會使出最強的精神能量。
爪尖會分泌出油脂，因此能在水面上像滑行般地行走。以池塘或湖泊裡的微生物為食。
會用觸角上的眼珠花紋威嚇敵人。能用４片翅膀像直升機一樣在空中前後左右自由移動。
棲息在森林深處潮濕的地面上。經常一動不動地待在落葉下面。以落葉堆積起來後形成的腐葉土為食。
會用輕巧的步法接近敵人，然後用能伸縮的手臂出拳。有著能令拳擊手汗顏的技術。
每天會趴上２０小時以上的時間。因為身體幾乎動也不動，所以１天只要吃３片葉子就吃飽了。
一直在蠢蠢欲動，想要大鬧一番。甚至連１分鐘都坐不住。如果不動就會累積壓力。
整天躺著生活的寶可夢。會吃伸手能及的地方長出來的草，如果草吃光了，就會很不情願地換個地方。
長年生活在漆黑的土裡。會從樹根吸取營養，動也不動地等待進化的時刻到來。
會飛快地動來動去，無法看見牠的身影。因為只能聽見叫聲，所以在很長一段時間裡，牠一直被認為是透明的寶可夢。
堅硬的身體一動都不會動。人們相信如果從背上窺視牠體內的空洞，靈魂就會被吸走。
平時聲音小到不注意聽就聽不到，但如果察覺到危險，就會用能引起頭痛的聲音大叫。
會發出能將木造房屋震成碎片的巨大叫聲來折磨對手。圓圓的耳朵具有擴音器的功能。
能靠大叫產生的振動引發地震。當牠開始用身上的洞猛烈吸入空氣，就是準備要大叫的前兆。
不管被打倒幾次都不會放棄，會頑強地站起來。每一次站起來，體內就會不斷積蓄進化所需的能量。
會在各種地方刻苦練習推掌招式。如果受到牠強烈的推掌攻擊，就算是電線桿也會被一掌劈成兩段。
會運用套索的要領揮動尾巴，利用投出去的力量把自己帶飛出去。最高紀錄曾經飛出了１０公尺。
磁鐵鼻子總是朝向北方。由於磁鐵會同極相斥，因此朝北鼻之間無法將臉靠在一起。
這種寶可夢有著看到動的東西就會不顧一切追著到處跑的習性。會追自己的尾巴追得頭昏眼花。
個性我行我素，喜歡自由散漫的生活。因為總是想吃就吃，想睡就睡，所以每天都毫無規律可言。
悄悄地生活在洞窟深處。人們很懼怕牠，認為當牠的眼睛在暗處發出詭異光芒時會攝取人的靈魂。
鋼角變化成了大顎。如果因為牠溫順的長相而大意的話，就會被牠突然轉過來的大顎咬住。
為了打造鋼鐵的身體，會從山上挖鐵礦吃，但偶爾也會去吃橋樑或鐵軌，因此很令人頭痛。
會喝下滿滿一肚子充滿營養的泉水來鍛鍊自己的鋼鐵身體。會在美味的泉水附近築巢。
會把整座山當成自己的地盤。要是誰敢來胡鬧，牠就會毫不留情地狠狠教訓對方。總是在山中四處巡邏。
在深山裡進行著瑜伽修行。總是會在冥想的途中分心，所以修行一直無法結束。
據說會透過冥想讓體內的能量提升，並讓第六感變得更加敏銳。會和山野融為一體來消除自己的氣息。
長長的體毛中積蓄著電力。會用電流刺激腿部的肌肉，藉此產生強大的瞬間爆發力。
因為鬃毛總是不斷在放電，所以有時會因火花而引發山林火災。戰鬥時會製造出雷雲。
總是在為夥伴加油的寶可夢。當夥伴努力加油的時候，牠會讓身體短路，發出劈哩啪啦的火花聲來表達自己的喜悅。
比起自己來，為夥伴加油更重要。會讓體內發出的電流短路，一邊發出華麗的火花一邊為夥伴加油。
太陽下山後就會讓尾巴發光，透過亮度或閃爍來和夥伴對話。會被甜甜螢的甜甜香氣吸引。
會利用甜甜的香氣引誘電螢蟲。然後誘導大量聚集而來的電螢蟲，讓牠們在夜空中描繪幾何圖形。
會射出尖刺去攻擊那些盯上自己手上花朵的對手。花的香氣能撫平情緒。
因為整個身體幾乎都是胃，所以能吞下和自己一樣大的東西。能用特殊的胃液消化任何東西。
發現獵物時會把毛孔中噴出的劇毒體液灑向對手。等獵物變得虛弱時再張開大嘴一口吞掉。
發達的雙顎與尖銳的牙齒有著能咬碎船底的破壞力。有許多船隻因遭到利牙魚的襲擊而沉沒。
被稱為大海惡霸而讓人聞風喪膽。有著折斷後可以迅速再生的牙齒，單槍匹馬就能把大型油船咬得支離破碎。
最喜歡將體內儲存的海水從眼睛上方的鼻孔中噴出來嚇唬人的寶可夢。
目前已知最大的寶可夢。會悠然地在汪洋大海中游動，並用大嘴一口氣吃掉大量的食物。
雖然遲鈍到被人打也不會察覺，但對於飢餓卻是１秒都無法忍耐。體內的熔岩隨時都在沸騰。
體內有著火山的寶可夢。會不時會從背上的駝峰裡噴出體內儲存的攝氏１萬度的熔岩。
不停在山上挖掘煤炭，將煤炭放進甲殼的洞裡燃燒的寶可夢。遭到襲擊時會噴出黑煙逃走。
會用尾巴蹦來蹦去彈跳的寶可夢。因為是靠跳躍時的震動來使心臟跳動，所以不能停止彈跳。
會用黑珍珠增強精神力量的波動，藉此自在操縱對手的寶可夢。使用力量時鼻息會變得急促。
據說世上所有晃晃斑的斑點都長在不一樣的地方。搖擺不定的步伐看起來好像在跳舞。
會待在缽狀巢穴的底部，動也不動地等著獵物自己掉進來。大大的顎有著咬碎岩石的威力。
會劇烈地振動２片翅膀來發出超音波使獵物昏迷。有著能讓人類也產生頭痛的威力。
被稱為沙漠精靈的寶可夢。拍動翅膀就會揚起沙塵，所以飛行時總是處於沙暴之中。
棲息在沙漠等乾燥地帶。用濃郁的花香引誘獵物，再射出身上尖銳的刺給予致命一擊。
為了不被沙漠裡的日照奪走水分，白天會一直站著不動。到了氣溫下降的夜裡便會開始活動。
有著積雲般的蓬鬆翅膀。不怕人，會像棉帽般輕輕地站在人類頭上的寶可夢。
會混在雲朵中在空中輕快飛行。當牠用通透的嗓音唱出旋律，聽者就會心醉神迷，彷彿置身夢境。
身體的細胞裡被刻進了與宿敵飯匙蛇交戰的記憶。會以敏捷的身手閃避攻擊。
代代與貓鼬斬交戰至今。身上的傷痕是激戰的印記。會用鋒利的尾巴進行攻擊。
由於牠是在隕石墜落的地點被發現的，因此有牠是來自宇宙的寶可夢的說法，但這說法還沒被證實。
據說是從宇宙落下的新品種。能飄浮在空中無聲無息地移動。戰鬥時會發出強光。
靈敏的鬍鬚是優秀的雷達。會從泥巴裡只伸出２根鬍鬚，等待獵物靠近。
地盤意識非常強烈的寶可夢。會將大沼澤全部當作自己的領地。一旦敵人接近，就會變得粗暴並引起地震。
原本生活在外國的寶可夢，被當成寵物帶回來後回歸野外。頑強的生命力使得數量不斷增加。
性情暴躁，會馬上挑起紛爭。鐵螯龍蝦居住的池塘會因為其他生物無法居住而變得冷冷清清。
用單腳一邊旋轉一邊移動。在遺跡裡發現了天秤偶與人類共同生活的古代壁畫。
據說是古人的泥偶受到怪異的光束照射而得到了生命。會飄浮在空中移動。
１億年前就已絕種的寶可夢。會吸附在海底的岩石上，用花瓣般的觸手捕捉接近自己的獵物。
會在海底來回走動尋找食物。會自在地伸長樹枝般的脖子，並用８隻觸手捕捉獵物。
從遠古化石裡甦醒的寶可夢。棲息在溫暖的海裡，會用發達的２隻爪子緊緊抓住獵物。
甲殼能夠反彈一切攻擊。可伸縮的２隻巨爪有著能夠刺穿鐵板的威力。
魚鰭天生就破破爛爛的很難看，是誰都不會理睬的寶可夢。在海洋與河川裡都能生活。
據說是最美的寶可夢。有著能安撫憤怒及憎恨之心，並平息爭鬥的力量。
樣子會隨天氣而改變的寶可夢。為了保護小小的身體而變得能使用大自然的巨大力量。
能夠自由地改變身體顏色，藉此和周圍的景色融為一體。只有腹部的鋸齒狀花紋無法改變。
會被嫉妒怨恨的感情吸引。如果有人怨恨心變強，怨影娃娃就會成排掛在那人的屋簷下。
用針刺傷自己的身體時，就會有強烈的詛咒能量產生。原本是個被丟棄的可憐玩偶。
無論多厚的牆壁都能穿過。一旦被牠盯上，就會一直被追著，直到第二天早上太陽升起。
身體內部是空洞，什麼都沒有。據說空洞像黑洞般會將一切東西吸進去，一旦被吸進去就回不來了。
脖子上的香甜水果很受孩子喜愛。好像是因為不斷地吃牠愛吃的水果，以至於自己的脖子上結出了水果來。
會讓聲音在身體的空洞裡迴響。發怒時的叫聲會變成超音波，擁有震飛敵人的威力。
每當阿勃梭魯出現在人們面前，就一定會發生地震或海嘯等災害，所以牠也有災禍寶可夢的別稱。
小果然總是一臉笑瞇瞇的。當牠生氣的時候，注意看尾巴會發現尾巴啪噠啪噠地敲擊著地面。
生活在多雪地帶的寶可夢。在不下雪的春夏季節，會安靜地生活在鐘乳石洞的深處。
會用冰之鎧甲加固岩石的身體。擁有令空氣中的水分凍結，自在變化成各種形狀的能力。
翻滾的速度比走路快得多。吃飯的時候會大家一起開心地拍手，所以會相當的吵。
有著碰上第一次看到的物體時，一定會用鼻子頂著轉轉看的習性。有時候也會轉海豹球玩。
２根發達的獠牙連１０噸重的冰山也能一擊粉碎。脂肪很厚，即使在冰點下也不怕。
堅固的殼不只是保護身體，也能夾住獵物進行捕捉。長大後的珍珠貝，貝殼上滿是傷痕。
因為生活在很深的海底，很長一段時間都沒有被人發現。擁有即使在黑暗深海中也能看得很清楚的眼睛。
棲息在南方深海中的寶可夢。經過深海的水壓鍛鍊的身體即使受到一點攻擊也不會受傷。
在漫長的１億年間，樣子完全沒變，一直生活在深海的寶可夢。沒有牙齒的嘴就只會吃微生物。
生活在熱帶的淺海。如果發現情侶就會緊跟在後面游泳，因此而得名。
夢想著在天空翱翔，在不斷從懸崖上跳下來的過程中，頭部被鍛鍊得像鋼鐵般堅硬。
堅硬的外殼內部，細胞正為了形成新的身體而變化著。因為殼非常重，所以動作遲緩。
聽說一直強烈渴望著擁有翅膀，結果導致體內的細胞發生突變，長出了美麗的翅膀。
強大的磁力在體內代替血液不斷循環。會透過磁力的波動和夥伴對話。
２隻鐵啞鈴組合起來的樣子。磁力神經把２個大腦連結起來，產生出強大的精神能量。
４個大腦能比超級電腦更快速地運算出複雜計算的答案。可以收起４隻腳浮在空中。
過去曾被人封印的寶可夢。據說如果身體在戰鬥中損壞，就會自己尋找新的岩石來修復。
身體是由冰河時期形成的冰構成，即便用火焰也無法融化。能操控零下２００度的寒氣。
擁有比任何金屬都堅硬的身體。身體內部好像是空洞，沒有人知道這種寶可夢平常是吃什麼。
能敏銳地感知人心。一旦察覺到敵意就會豎起全身羽毛，用激烈的叫聲威嚇對方。
擁有將所見所思用影像展現給對方的能力。能理解人類的語言。
利用自然能量進行原始回歸，回到了原本的樣子。擁有呼風喚雨擴張海洋的力量。
被認為是大地化身的寶可夢。傳說中牠為了尋求自然的能量，曾不斷與蓋歐卡爭鬥。
據說已經生存了數億年。世上留存著牠調解了固拉多與蓋歐卡之間爭鬥的傳說。
傳說中牠會在醒來時實現寫在牠頭上短箋裡的願望。當感知到危險時，會在睡夢中戰鬥。
宇宙病毒的ＤＮＡ受到雷射光照射後發生突變而誕生的寶可夢。胸部的水晶體好像是牠的大腦。
用全身進行光合作用，製造氧氣。當口渴的時候，頭上的葉子就會枯萎。
知道哪裡會湧出清澈的泉水，會讓夥伴寶可夢騎在牠背上，運到那個地方去。
有時候小型的寶可夢們會聚集起來，在一動不動的土台龜背上築起巢穴。
肚子產生的瓦斯在屁股上燃燒。如果身體狀況不好的話，火焰就會變弱。
利用天花板和牆壁使出空中攻擊。尾巴上的火焰也是武器之一。
用速度玩弄對手。會使用手腳並用的獨特戰鬥方式。
自尊心很強，討厭從人那裡接受食物。長長的絨毛能抵禦寒冷。
從不結交夥伴，獨自生活。用翅膀發出的強烈一擊能把大樹劈成兩半。
從鳥嘴延伸出的３隻角是實力的象徵。領袖的角是最大的。
為了獵捕蟲寶可夢，以龐大的群體在山野間飛來飛去。叫聲非常吵鬧。
棲息在森林和草原。如果遇上同類的團隊，就會開始爭奪地盤。
變成姆克鷹後，就會脫離群體獨自生活。擁有強韌的翅膀。
總是啃大樹和石頭來打磨堅硬的門牙。在水邊築巢生活。
用樹幹和泥巴築起水壩，堵住河流建造住所。以勤勞而聞名。
觸角之間互相碰撞時，會叮叮咚咚地奏出如同木琴一般的音色。
會用旋律表達感情。學者們正在研究旋律的規律性。
一旦感知到危險，全身的體毛就會發光，趁對手眼睛被閃到時逃之夭夭。
在銳利的爪子尖端有強烈的電流流過，只要稍微擦到，就能讓對手暈厥。
倫琴貓的透視能力在發現危險事物時非常有幫助。
冬季會閉上花苞抵禦嚴寒。春天到來時就會打開花苞，飛散出花粉。
會用舞者般的動作揮動布滿毒刺的鞭子進行攻擊。
特徵是堅硬的頭蓋骨。會用頭錘撞斷樹木，吃樹上長的樹果。
擅長頭錘的古代寶可夢。因為大腦真的很小，所以也有說法認為牠是因為太笨而滅亡的。
雖然在遠古時代的地層中發現了牠的化石，但至今未曾發現臉部以外的部分。
大約１億年前的寶可夢。結實到極點的臉擁有超越鋼鐵的硬度。
如果蓑衣在戰鬥中壞掉了，就會用附近的材料立刻重新做一件蓑衣。
從結草兒進化過來時，蓑衣成了身體的一部分。一輩子都不會脫下蓑衣。
夜裡會活躍地飛來飛去，從睡著的三蜜蜂的巢穴裡搶奪蜂蜜後逃走。
會把採集到的花蜜搬運到住處。在夜裡，許多三蜜蜂會疊在一起，形成蜂巢後睡覺。
身體是孩子們的巢穴。用三蜜蜂採集來的花蜜養育孩子們。
有時候可以見到為了將儲存的電力分給同伴而互相摩擦頰囊的帕奇利茲。
使脖子上的浮囊膨脹，從水面露出臉，觀察著周圍的樣子。
在追逐水中獵物的過程中，浮囊變得更加發達。可以像橡皮艇一樣讓人乘坐。
會吸收儲存在小球裡的養分，作為進化的能量。
如果感受到強烈的陽光，就會綻開閉著的花瓣，讓全身沐浴在陽光下。
感受到危險時會分泌紫色的汁液。人們認為這是類似冷汗的東西。
體色和外型會隨著棲息地和食物而變化。經常出現在波浪平緩的岩岸。
不管做什麼事都會用到尾巴。如果牠用２根尾巴抱緊你，就代表牠真的和你很親近。
在路上遊蕩的靈魂聚集起來而誕生的寶可夢。為了讓孩子成為自己的夥伴，飄飄球會去拉他們的手。
體內氣體的原料是靈魂。據說如果牠的身體開始消氣，就會去把人或寶可夢帶走。
一隻耳朵之所以總是捲起來，是為了在遭到敵人襲擊的時候能夠立刻做出反擊。
警戒心很強。雖然不喜歡戰鬥，但牠能夠用柔韌的雙腳使出強而有力的踢腿。
會喃喃唸誦詛咒的話語，使對手激烈頭痛，或是看見恐怖的幻覺，藉此折磨對手。
與敵人的戰鬥幾乎全由手下來應付。只有在最後給對手致命一擊的時候，才會弄髒自己的手。
魅力喵心情好的時候，會用尾巴展現像韻律體操的彩帶般的美麗動作。
為了讓自己的身體看起來大一點來威嚇對手，會把分叉的尾巴緊緊纏在腰上。
如果跳起來，嘴裡的珠子就會到處反彈，發出鈴鐺一般的音色。
從屁股噴出帶有強烈臭味的液體來保護自己。氣味在２４小時內都不會消散。
從尾巴噴出臭液。液體在肚子裡發酵的時間越長，氣味就會變得越臭。
從古墓裡挖掘出了與銅鏡怪一模一樣的道具，但兩者之間的關係還未知。
古代的人們相信，如果向青銅鐘祈禱就會下雨，讓作物得以生長。
如果身體太過潮濕就會死掉，所以牠會像分泌汗水那樣從眼睛排出水分。
擅長模仿。對方如果因此吃驚，牠就會很開心，甚至不知不覺忘了自己正在模仿這件事。
只要看見又白又圓的東西就會放進腹部的袋裡。有時甚至會放得太多而動彈不得。
學習人類的語言來鳴叫。當夥伴們聚集在同一個地方時，大家就會學會同樣的詞語。
因為５００年前作惡多端，導致身體被綁縛在楔石的裂縫裡。
原本棲息在比阿羅拉更熱的地方。如果想和牠住在一起，暖氣費的開銷會很大。
會反覆脫皮並長大。將牠的鱗片磨成粉之後，可以當成中藥的原料。
細小而尖銳的鱗片不僅能夠減少空氣阻力，還能令來襲的敵人受傷。
只要是看起來能吃的東西，就會撿起來吞下去。有著強韌的胃，就算是腐爛的食物也不怕。
會使用一種被稱為波導的波來與夥伴溝通。因為不用發出聲音，所以不會被敵人發現。
會用波導來偵測對手的心情。就連不想知道的事也會知道，所以很容易累積壓力。
會用沙子包裹全身，藉此防止身體受到細菌侵害。不喜歡被水弄濕。
會從身體的孔洞裡向上噴出體內儲存的沙子，製造出巨大龍捲風進行攻擊。
埋伏在沙中等待獵物。會從尾巴上的鉤爪放出毒素來解決獵物。
雙臂的鉤爪有著能把汽車扯成廢鐵的破壞力。會從鉤爪的前端放出毒素。
會鼓起毒囊鳴叫。讓四周響起詭異的聲音，等對手畏縮，便施以毒擊。
拳頭上的刺可以分泌出即使只是擦傷也足以致命的劇毒。
會纏繞在生長於潮濕地帶的樹木上，以散發甜甜香氣的唾液吸引獵物靠近，再一口吃掉。
會用發光的尾鰭引誘獵物。白天會待在海面附近，到了夜裡就會向深海移動。
像爬行般地在海底游動。鰭發出的光充滿奇幻氣氛，就像夜空中的星星一樣。
很親近人類，會主動靠近人類的船隻。背上的花紋依地域而有所不同。
一到春天，腹部周圍就會長出口感像冰棒的樹果。
在萬年積雪的山脈靜靜生活。會引發暴風雪來隱藏自己。
變得比較聰明，不再為了爭奪食物而打架。要是被牠的爪子抓到就會凍傷。
至今仍然有人相信牠來自宇宙。會釋放出強大的磁力。
比起手腳，牠更加擅長使用舌頭。就算是１粒小小的豆子，牠也能靈巧地用舌頭撿起來。
將岩石塞進手掌的孔洞，並以肌肉的力量發射。偶爾會把小拳石發射出去。
每到溫暖的季節，植物的藤蔓就會不停生長，長到幾乎蓋住眼珠。
只要１隻電擊魔獸就能提供整座大都市所有建築物一整年所需的電力。
會發射火球解決敵人。因為火球會把對手燒成焦炭，所以在捕捉獵物時不會使用。
會分送各式各樣的恩惠給那些彼此認同對方的存在，且不無端挑起紛爭的人們。
能以６隻腳攫住成年人並輕鬆地飛行。以尾部的翅膀保持平衡。
靠光合作用補充營養。在有著清澈河流的森林深處靜靜地生活著。
能夠在一瞬間將周圍的水分凍結起來形成冰粒，然後朝獵物發射出去。
可不發出振翅聲而在空中飛行。先用長長的尾巴攫住獵物，再用牙齒朝弱點給予一刺。
有著冰製的巨大獠牙。冰河期結束後由於氣溫上升，導致牠的數量減少。
新追加的程式大有問題，做出的動作明顯地有些怪異。實驗或許可說是失敗了。
以伸縮自如的肘刀戰鬥。是個拔刀術高手。是重視禮節的寶可夢。
會驅使３個小組件去獲取食物或與敵人戰鬥。本體基本上只負責下命令。
以頭上的天線接收來自靈界的電波。會接收指示，將人帶往靈界。
據說會在颳著猛烈暴風雪的夜晚下山來到人類的村落。所以就算聽到敲門聲也千萬不可以開門。
身體是由等離子構成。以會躲進電器裡搗亂而聞名。
據說因為由克希的誕生，使人們的生活變得豐富多彩的智慧才得以出現。
在湖底沉睡。但據說牠的靈魂會跑出來，在水面徘徊飛行。
由克希、艾姆利多和亞克諾姆被認為是從同一個蛋裡誕生出的寶可夢。
擁有操縱時間的力量。在神奧地區被稱為神，並在神話中登場。
擁有扭曲空間的能力。在神奧地區的神話裡被描述為神。
體內流著如熔岩般滾燙的血液。棲息在火山的洞穴裡。
在世上流傳著的傳說中，牠拉動了被繩子所綑綁的大地。
雖然因為粗暴的性格而遭到放逐，但牠一直在名為毀壞的世界的地方，靜靜地看著原來的世界。
據說只要拿著克雷色利亞的羽毛入睡，就能作個美夢。被稱為新月的化身。
在溫暖的海面上漂流。不論被沖得多遠，都能夠回到出生的地方。
有著能與任何寶可夢心意相通的神奇能力。
有著引誘人們進入深層睡眠，並使其作夢的能力。會在新月之夜活動。
葛拉西蒂亞花盛開的季節裡，據說牠會為了傳遞感謝之情而飛向天空。
神話裡描述牠是在宇宙還不存在時就誕生的最早的寶可夢。
如果分享到比克提尼產出的無限能量，全身就會充滿力量。
用尾巴吸收太陽光，進行光合作用。沒精神的時候尾巴會垂下。
如果身體弄髒，就沒辦法用葉子進行光合作用。因此總是維持著身體的清潔。
只要一瞪，就能止住對手的行動。在體內讓太陽能量增幅。
最喜歡吃烤過的樹果，但有時候會因為興奮過頭，把樹果烤得焦黑。
當體內的火焰熊熊燃燒時，行動就會變得更加敏捷俐落。遇到危機時會噴出煙霧。
蓄著火焰鬍鬚。具有使出兼顧力量與速度的格鬥招式的本領。
用腹部的扇貝貝戰鬥。擋住攻擊後，能迅速地斬切對手反擊。
經過嚴格的修練後，每隻雙刃丸都能習得不同套路的扇貝貝刀法。
揮舞藏在鎧甲裡的劍，一劍就能擊倒對手。瞪一眼就能讓敵人嚇得不敢出聲。
警戒心強烈，雖然一定有１隻負責站崗，但不會注意到來自後方的敵人。
射出儲存在頰囊的樹果種子攻擊。發現敵人時，尾巴會豎起。
聰明的牠會忠實地聽從訓練家的吩咐，所以即使是新手也很容易培育。是很受歡迎的寶可夢。
長久以來一直與人類共同生活。就連遠古時代的壁畫上都留有牠的身影。
有著又長又厚的體毛。過去在寒冷的地方，每戶人家都會養１隻長毛狗。
把偷別人的東西當遊戲。被偷的苦主也會因為牠惹人憐愛的動作而不禁原諒牠。
屏住氣息悄然逼近。在對手發現自己之前從背後偷偷靠近，給予致命一擊。
擅長尋找樹果，有著四處收集樹果與夥伴分享的體貼之心。
性情凶暴，會猛烈地揮舞帶刺的尾巴戰鬥。頭上的葉子非常苦。
在火山的洞穴裡生活。頭上的毛髮叢中熊熊燃燒著，溫度高達３００度。
興奮的時候，頭部與尾巴就會變熱並飛出火花。不知為何最喜歡吃甜的。
頭上的毛髮叢裡儲藏的水充滿營養。如果拿來灌溉，植物就會茁壯成長。
喜歡水質乾淨的地方。頭上儲存的水如果減少，就會從尾巴吸取水來補給。
會吃掉人類或寶可夢作的夢。吃下快樂的夢時，就會吐出粉紅色的煙霧。
額頭冒出的夢之煙霧會隨著吃下的夢的內容變為各種不同的顏色。
在街上生活的寶可夢。容易親近人類，常在公園或廣場大量聚集。
不論處於世界的何處，都能記得自己巢穴的位置，因此不會與訓練家走散。
雄性的頭上長有飾羽。有著絕對不會與訓練家以外的人變得親近的特質。
放電時鬃毛會發光。利用鬃毛閃爍的次數及節奏與夥伴交談。
有著閃電般的爆發力。如果雷電斑馬全速奔馳，雷聲就會響徹雲霄。
在地裂的斷層中被發現。構成身體的成分是好幾百年前的泥土。
橘色的部分是大塊的能量結晶。因為很有價值，所以牠有時會被襲擊。
會吸收太陽的光線，然後發射能量。平時都把自己藏在地底深處。
據說滾滾蝙蝠的鼻子壓過的地方留下心形痕跡的話，就會有好事發生。
如果被雄性向雌性求愛時發出的超音波照到，心情就會變得非常好。
透過讓身體旋轉，能夠維持時速５０公里的速度，筆直挖掘地面前進。
在地底１００公尺處做出迷宮般的巢穴。會不小心把地下鐵的隧道鑿開。
用耳朵上的觸角觸碰對方，就可以從心跳聲了解對方的身體狀況和情緒。
總是隨身帶著方形木材，在土木工程中幫忙。成長後會改拿更大的方形木材。
身體的肌肉經過完美鍛鍊。即使是職業摔角手一擁而上進行攻擊，也能毫髮無傷。
能夠不憑蠻力，而是巧妙利用離心力來揮舞水泥柱使出招式。
讓臉頰振動，發出人類無法聽見的音波。透過音波的節奏交談。
在水中與陸地生活。會用又長又黏的舌頭封住對手的行動。
從頭部的瘤噴出能使神經麻痺的液體。以振動來折磨對手。
遇到比自己更大的對手，就會忍不住想把牠摔出去。變強後會換一條帶子。
束緊帶子就會有幹勁，拳擊的破壞力會提升。修行時被打擾就會生氣。
會用葉子做衣服，因此在服裝設計師之間作為吉祥物而廣受歡迎。
用葉子包裹身體來抵禦寒冷。一邊吃著身旁的落葉，一邊在森林裡移動。
用落葉發酵時產生的熱來幫蛋保溫。會以葉子為蟲寶包做襁褓。
會咬住對手後注入劇毒。即使是天敵的大型鳥寶可夢，也會身體麻痺，動彈不得。
平時雖然一動也不動。但遇襲時就會高速旋轉四處奔馳，並以身體撞擊來反擊。
以敏捷的動作追趕敵人，並以頭上的角加以攻擊。在給予致命一擊前絕不罷手。
遭到襲擊時，會噴出身上的棉花當成替身。噴出的棉花很快就會長回來。
沒有特定的棲息地。會乘著旋風移動，到處現身去惡作劇。
喜歡乾淨的水和土壤。如果棲息地的環境變差，就會成群遷移到新的地方。
因為美麗的模樣而受到其他寶可夢的喜愛。頭上的花如果疏於照料，很快就會腐爛枯萎。
因為性情粗暴，在野蠻鱸魚群出沒的湖裡，就只有龍蝦小兵或鐵螯龍蝦之類的能夠留下來。
因為還不太擅長狩獵，主要是吃倒斃在沙漠裡的東西維生，被稱為沙漠的清道夫。
會把獵物的一部份埋在沙子裡，當成狩獵失敗時的儲備糧食。
會藏身在沙漠蜻蜓引發的沙暴中，靜靜等待著獵物的到來。
睡覺的時候會收起手足，體內燃燒著的６００度火焰也會變小並沉靜下來。
透過燃燒體內１４００度的火焰，製造出足以用拳頭破壞砂石車的威力。
在乾燥的土地上生活。透過有節奏的身體擺動，便能奏出沙鈴般的聲響。
如果有大小合適的石頭，就會從口中分泌液體，做出可容身的洞穴。
為了爭奪地盤，岩殿居蟹之間會展開激烈的爭鬥。岩石被破壞的一方成為輸家。
會把鬆垮垮的皮拉到脖子上來保護自己。皮越是鬆垮的滑滑小子，地位似乎就越高。
會吐口水來挑釁對手。有著固定的地盤，會待在裡頭度過一生，永不離開。
古代都市的守護神。總是循著相同的路線巡邏，警戒著入侵者。
拿著的面具是當牠還是人類時的臉的模樣。有時會看著面具哭泣。
會把誤認自己是真正的棺材而靠近的盜墓賊關在體內。
從１０００公尺深的深海一直到陸地上的廣大範圍都曾經是牠的獵場。
為了讓堅硬的甲殼變得更加結實，會把捉到的獵物吃到連殼和骨頭都不剩。
從化石復原而來。有翅膀，但還不會飛。是古代的鳥寶可夢。
據說是鳥寶可夢的祖先。用來振翅的肌肉還很弱，必須靠助跑才能飛起來。
像打嗝一樣吐出的氣體一旦被小孩子吸進去，就會造成生命危險。
阿羅拉的灰塵山之所以比較強壯一點，據說是因為有臭臭泥這個天敵在的緣故。
平常很愛說話的孩子如果突然變得很沉默，就有可能是索羅亞假扮的。
據說當牠的棲息地快要暴露在人類面前時，牠會製造出幻影，讓人在森林裡不斷徘徊。
當尾巴因為打掃自己的身體和巢穴而變髒時，會花一整天時間用乾淨的湧泉水把尾巴洗乾淨。
從全身滲出的油非常滑。對於因為肌膚乾燥而煩惱的人也很有效果。
會直盯著寶可夢或訓練家觀察。好像是在盯著某種只有哥德寶寶才能看見的東西。
在過去留下的許多傳聞中，牠會在星光閃耀的夜裡，控制沉沉睡去的小孩來玩。
有著透過星星的分布及動向預知未來的能力。也能看見訓練家的壽命。
放出精神力量以擊退來襲的敵人。會用心靈感應與夥伴交談。
如果一分為二的兩個大腦思考相同的事情，釋放出的精神力量將會達到最大。
當人造細胞卵彼此握手時，大腦就會如網路般連接，精神力量將得到提升。
比起飛行更擅長游泳。一潛入水中就會開心地吃起最愛的水苔。
舞天鵝們會隨著黎明起舞。在正中間跳舞的就是群體的首領。
誕生自沐浴在朝陽下的冰柱還不願融化的心意。夜裡會潛進雪中睡覺。
從冰河期生存下來，是非常強壯的寶可夢。在天氣炎熱的地方極受歡迎。
因朝陽而開始融化的２隻多多冰貼在一起，在寒冷的夜裡再次凍結後，成為雙倍多多冰。
到了季節交替之際，體毛與氣味就會產生變化。是通知季節來臨的寶可夢。
會隨著季節的推移改變居所。所以也有人說萌芽鹿會運來春天。
會一邊到處放電一邊飛行，所以鳥寶可夢們不會靠近牠，這讓牠可以獨佔食物。
襲擊小嘴蝸時，如果暴露在電能之下，不知為何就會進化。
穿上小嘴蝸的殼進化的寶可夢。鋼鐵鎧甲保護著全身。
用和精靈球一模一樣的花紋引誘寶可夢上前，並向其噴出有毒的孢子。
緩慢地來回搖晃雙臂酷似精靈球的菌傘，跳起引誘獵物的舞蹈。
為了讓敵人麻痺而溺斃，牠那薄紗般的手腳上長著許多肉眼看不見的毒針。
漁夫們對牠十分恐懼。傳說中牠會把漁夫拖進海裡，奪走他們的性命。
之所以救助衰弱的寶可夢，好像是因為自己也會被盯上牠們的寶可夢襲擊。
會附在體型大的寶可夢身上吸取靜電，並將吸取到的電能儲存在蓄電囊中。
遇到敵人襲擊時，會吐出許多帶電的絲，做出電的屏障。
刺入洞穴的頂部，吸取岩石中的鐵質。危險逼近時，會射出尖刺。
緊貼在洞穴的頂部，射出鐵刺襲擊經過下方的獵物。
２個身體的組合是固定的。與其他的身體會因為無法咬合而分離。
分為大齒輪與小齒輪。為了攻擊而射出的小齒輪如果回不來，就會死亡。
紅色的核心是能量庫。會將充填的能量從尖刺射向四周。
由於只能放出微弱的電，所以會由許多麻麻小魚聚集起來，放出強大的電流。
食慾旺盛的寶可夢。一發現獵物就會發動襲擊，用電流使其麻痺後大快朵頤。
用手臂的力量從大海裡爬出，襲擊水邊的獵物。會瞬間將獵物拖入海中。
據說是大約５０年前從墜落到地上的ＵＦＯ中出現。是充滿未解之謎的寶可夢。
擁有強大的精神力量。會用發出３色光輝的手指操縱對手，改寫記憶。
燭光靈頭上的燭火是靠著吸取人與寶可夢的生命力來燃燒的。
在人臨死之際現身，當靈魂離開肉體的瞬間，就會立刻吸取。
被怪異的火焰燃燒掉的靈魂將無處可去，永遠在這個世界上徘徊。
用牙齒在樹木上留下痕跡，作為自己地盤的標記。牙齒即使折斷也會很快長出。
牙齒不會再次生長，因此戰鬥結束後會用河灘的岩石，仔細地打磨牙齒。
有著即使切了鋼筋也不會變鈍的堅固牙齒。全身被堅硬的鎧甲覆蓋。
鼻涕是健康的指標。身體狀況好的時候黏性會增強，冰的招式威力也會增強。
讓吐出的氣息結凍，做出冰牙和冰爪來應戰。在北方的寒冷地帶生活。
用冰的結晶做成的鎖鏈來綑綁獵物，把對手冰凍到零下１００度。
與蓋蓋蟲一起接收到電能時就會進化。原因目前尚未明瞭。
一旦身體乾燥就會變得衰弱。身上卷著一層又一層的薄膜以防止乾燥。
將自己埋進海邊的泥裡等待獵物。當獵物接觸到自己時，會放出電流使其麻痺。
與群體的夥伴們一起在深山裡閉關修行。不同的群體有著不同的踢腿和手刀技法。
當牠用奇妙聲音發出叫喊時是很危險的，由快到無法看清的踢腿和手刀組成的連續攻擊將接踵而來。
會入侵地鼠或三地鼠挖掘的隧道，靜靜地等待著獵物經過。
古代人之所以捏黏土製造牠，似乎是為了當成僕人使喚。能量來源至今不明。
胸口的封印一旦解開就會不顧一切地四處大鬧，把街道全都化成瓦礫堆。
遵照劈斬司令的命令襲擊敵人。斬斷對手時，就會敲響雙手的刀刃。
率領著成群的駒刀小兵。即使在給對手致命一擊的時候，也完全面不改色。
就算使出猛烈的頭錘，蓬鬆的體毛也能將傷害都吸收掉。
被稱為天生的戰士。一出生就必須挑戰自己的父母親，並獲得父母親的認可。
擁有空之勇者的別名。即使受傷也絕不會逃跑，是一種重視榮譽的勇猛寶可夢。
正處於食慾旺盛的發育期。為了配合身體的成長，會多次更換所穿的骨頭。
為了禿鷹丫頭不斷尋找食物。只要發現衰弱的寶可夢，就會捉起來帶回巢穴去。
從尾部吸入空氣化為火焰，並如舌頭般地使用，會將鐵蟻熔化後吃掉。
身上包著鋼鐵鎧甲。會團結起來抵抗天敵熔蟻獸的攻擊並加以反擊。
由於不清楚周圍的情況，因此會四處亂撞，撞到會動的東西時就咬住狂吃。
吃光地盤裡的食物後，就會向其他地方移動。２顆頭的感情不好。
對會動的物體起反應並發動襲擊，用３顆頭將一切吃光的恐怖寶可夢。
會用火焰保護自己。過去的人們相信牠的巢在太陽上。
傳說中，牠是從熊熊燃燒著火焰的繭中誕生。會去救助受寒冷所苦的人和寶可夢。
有著鋼鐵的心靈與身體。當人類傷害寶可夢時，會與夥伴一起制裁人類。
是傳說裡描述的寶可夢。曾為了保護寶可夢，用引以為豪的力量破壞城堡。
傳說中，牠會以輕快的動作戲弄對手，並保護寶可夢。
從龍捲雲尾部噴出的能量會引起暴風雨。威力足以將整棟房屋吹走。
一邊在空中飛來飛去，一邊四處打雷引發森林大火，因此受到厭惡。
一旦萊希拉姆的尾部燃燒，產生的熱能將會影響大氣，使世界的天氣發生變化。
用尾巴製造電能。將全身藏在雷雲裡，在合眾地區的上空飛行。
吸收風與雷後轉化成的能量能夠給予土壤營養，讓大地變得豐饒。
在體內製造出強大的冷凍能量，但漏出的寒氣使身體結凍了。
透過下定決心來讓全身充滿力量並變得敏捷。當跳躍起來的時候能看到殘影。
以特殊的發聲法唱出的旋律，能自在地操控聽者的情緒。
存在於３億年前的寶可夢。被等離子隊改造，在背部裝了砲台。
身體是融化成液狀的鋼鐵。能夠將地底的鐵或其他金屬溶解後吸收進體內。
擁有產出鐵的力量，因而受到人們的崇拜。不知為何，在經過3000年的時間後甦醒過來。
點擊牠來進化！
無法將寶可夢設為我的最愛
{0} 需要一頓大餐！
{0} 覺得好孤單……
{0} 想要吃樹果！
{2}, {1} {0}
調查寶可夢
{0}的糖果
捕捉
CP
你要讓 {0} 進化嗎？
進化碎片
還差 {0} 個！
發生不明錯誤，無法讓 {0} 進化
帶 {0} 這隻夥伴去走路，讓牠進化吧！
/{0} km
進化
和這隻夥伴再走 {0} 公里吧
{0} 的糖果不夠
需要特殊道具
進化時需要 {0}
需要更多星星沙子
{0} 已被指派至道館
前往道館
孵化
治療
身高
無法選擇特殊的寶可夢！
你選擇的寶可夢中包含了活動裡才能捉到的寶可夢！確定要傳送嗎？
不能選擇傳說的寶可夢。
不能選擇亮晶晶寶可夢
無法選擇幻之寶可夢
不能傳送這隻寶可夢
不能選擇異色寶可夢
團體戰開打中！你的寶可夢會在團體戰結束後回到同行隊伍。
{0} 再見！
強化
要強化 {0} 嗎？
強化這隻寶可夢之後，牠的CP將會超過{0}的上限
{0} 的糖果不夠.
需要更多星星沙子
訓練家等級不足，無法強化
{0} 已被指派至道館
強化
你想要淨化 {0} 嗎？淨化過的寶可夢體內會充滿力量，所以牠的CP將顯著提升。除了強化會變得更容易外，牠還能學會特殊招式「報恩」。
未能淨化 {0}
淨化
已被指派
道館目前並未開放。
暗影：
星星沙子
交換
發生不明錯誤，無法傳送 {0} 。
不能傳送設為「我的最愛」的寶可夢！
不能選擇夥伴！
不能傳送設為夥伴的寶可夢！
傳送
<size=36>確定要將 {0} 傳送給博士？</size>傳送後將無法取消
傳送成功！博士送來 {0} 顆糖果。
屬性
新攻擊招式
要讓 {0} 學會第二招特殊招式嗎？
體重
已選擇 {0} 隻寶可夢！
你真的要傳送這隻傳說的寶可夢嗎？
確定要傳送這隻亮晶晶寶可夢嗎？
確定要傳送這隻幻之寶可夢嗎？
無法傳送 {0}
--
妙蛙種子
妙蛙草
妙蛙花
小火龍
火恐龍
噴火龍
傑尼龜
卡咪龜
水箭龜
綠毛蟲
鐵甲蛹
巴大蝶
獨角蟲
鐵殼蛹
大針蜂
波波
比比鳥
大比鳥
小拉達
拉達
烈雀
大嘴雀
阿柏蛇
阿柏怪
皮卡丘
雷丘
穿山鼠
穿山王
尼多蘭
尼多娜
尼多后
尼多朗
尼多力諾
尼多王
皮皮
皮可西
六尾
九尾
胖丁
胖可丁
超音蝠
大嘴蝠
走路草
臭臭花
霸王花
派拉斯
派拉斯特
毛球
摩魯蛾
地鼠
三地鼠
喵喵
貓老大
可達鴨
哥達鴨
猴怪
火爆猴
卡蒂狗
風速狗
蚊香蝌蚪
蚊香君
蚊香泳士
凱西
勇基拉
胡地
腕力
豪力
怪力
喇叭芽
口呆花
大食花
瑪瑙水母
毒刺水母
小拳石
隆隆石
隆隆岩
小火馬
烈焰馬
呆呆獸
呆殼獸
小磁怪
三合一磁怪
大蔥鴨
嘟嘟
嘟嘟利
小海獅
白海獅
臭泥
臭臭泥
大舌貝
刺甲貝
鬼斯
鬼斯通
耿鬼
大岩蛇
催眠貘
引夢貘人
大鉗蟹
巨鉗蟹
霹靂電球
頑皮雷彈
蛋蛋
椰蛋樹
卡拉卡拉
嘎啦嘎啦
飛腿郎
快拳郎
大舌頭
瓦斯彈
雙彈瓦斯
獨角犀牛
鑽角犀獸
吉利蛋
蔓藤怪
袋獸
墨海馬
海刺龍
角金魚
金魚王
海星星
寶石海星
魔牆人偶
飛天螳螂
迷唇姐
電擊獸
鴨嘴火獸
凱羅斯
肯泰羅
鯉魚王
暴鯉龍
拉普拉斯
百變怪
伊布
水伊布
雷伊布
火伊布
多邊獸
菊石獸
多刺菊石獸
化石盔
鐮刀盔
化石翼龍
卡比獸
急凍鳥
閃電鳥
火焰鳥
迷你龍
哈克龍
快龍
超夢
夢幻
菊草葉
月桂葉
大竺葵
火球鼠
火岩鼠
火爆獸
小鋸鱷
藍鱷
大力鱷
尾立
大尾立
咕咕
貓頭夜鷹
芭瓢蟲
安瓢蟲
圓絲蛛
阿利多斯
叉字蝠
燈籠魚
電燈怪
皮丘
皮寶寶
寶寶丁
波克比
波克基古
天然雀
天然鳥
咩利羊
茸茸羊
電龍
美麗花
瑪力露
瑪力露麗
樹才怪
蚊香蛙皇
毽子草
毽子花
毽子棉
長尾怪手
向日種子
向日花怪
蜻蜻蜓
烏波
沼王
太陽伊布
月亮伊布
黑暗鴉
呆呆王
夢妖
未知圖騰
果然翁
麒麟奇
榛果球
佛烈托斯
土龍弟弟
天蠍
大鋼蛇
布魯
布魯皇
千針魚
巨鉗螳螂
壺壺
赫拉克羅斯
狃拉
熊寶寶
圈圈熊
熔岩蟲
熔岩蝸牛
小山豬
長毛豬
太陽珊瑚
鐵炮魚
章魚桶
信使鳥
巨翅飛魚
盔甲鳥
戴魯比
黑魯加
刺龍王
小小象
頓甲
多邊獸Ⅱ
驚角鹿
圖圖犬
無畏小子
戰舞郎
迷唇娃
電擊怪
鴨嘴寶寶
大奶罐
幸福蛋
雷公
炎帝
水君
幼基拉斯
沙基拉斯
班基拉斯
洛奇亞
鳳王
時拉比
木守宮
森林蜥蜴
蜥蜴王
火稚雞
力壯雞
火焰雞
水躍魚
沼躍魚
巨沼怪
土狼犬
大狼犬
蛇紋熊
直衝熊
刺尾蟲
甲殼繭
狩獵鳳蝶
盾甲繭
毒粉蛾
蓮葉童子
蓮帽小童
樂天河童
橡實果
長鼻葉
狡猾天狗
傲骨燕
大王燕
長翅鷗
大嘴鷗
拉魯拉絲
奇魯莉安
沙奈朵
溜溜糖球
雨翅蛾
蘑蘑菇
斗笠菇
懶人獺
過動猿
請假王
土居忍士
鐵面忍者
脫殼忍者
咕妞妞
吼爆彈
爆音怪
幕下力士
鐵掌力士
露力麗
朝北鼻
向尾喵
優雅貓
勾魂眼
大嘴娃
可可多拉
可多拉
波士可多拉
瑪沙那
恰雷姆
落雷獸
雷電獸
正電拍拍
負電拍拍
電螢蟲
甜甜螢
毒薔薇
溶食獸
吞食獸
利牙魚
巨牙鯊
吼吼鯨
吼鯨王
呆火駝
噴火駝
煤炭龜
跳跳豬
噗噗豬
晃晃斑
大顎蟻
超音波幼蟲
沙漠蜻蜓
刺球仙人掌
夢歌仙人掌
青綿鳥
七夕青鳥
貓鼬斬
飯匙蛇
月石
太陽岩
泥泥鰍
鯰魚王
龍蝦小兵
鐵螯龍蝦
天秤偶
念力土偶
觸手百合
搖籃百合
太古羽蟲
太古盔甲
醜醜魚
美納斯
飄浮泡泡
變隱龍
怨影娃娃
詛咒娃娃
夜巡靈
彷徨夜靈
熱帶龍
風鈴鈴
阿勃梭魯
小果然
雪童子
冰鬼護
海豹球
海魔獅
帝牙海獅
珍珠貝
獵斑魚
櫻花魚
古空棘魚
愛心魚
寶貝龍
甲殼龍
暴飛龍
鐵啞鈴
金屬怪
巨金怪
雷吉洛克
雷吉艾斯
雷吉斯奇魯
拉帝亞斯
拉帝歐斯
蓋歐卡
固拉多
烈空坐
基拉祈
代歐奇希斯
草苗龜
樹林龜
土台龜
小火焰猴
猛火猴
烈焰猴
波加曼
波皇子
帝王拿波
姆克兒
姆克鳥
姆克鷹
大牙狸
大尾狸
圓法師
音箱蟀
小貓怪
勒克貓
倫琴貓
含羞苞
羅絲雷朵
頭蓋龍
戰槌龍
盾甲龍
護城龍
結草兒
結草貴婦
紳士蛾
三蜜蜂
蜂女王
帕奇利茲
泳圈鼬
浮潛鼬
櫻花寶
櫻花兒
無殼海兔
海兔獸
雙尾怪手
飄飄球
隨風球
捲捲耳
長耳兔
夢妖魔
烏鴉頭頭
魅力喵
東施喵
鈴鐺響
臭鼬噗
坦克臭鼬
銅鏡怪
青銅鐘
盆才怪
魔尼尼
小福蛋
聒噪鳥
花岩怪
圓陸鯊
尖牙陸鯊
烈咬陸鯊
小卡比獸
利歐路
路卡利歐
沙河馬
河馬獸
鉗尾蠍
龍王蠍
不良蛙
毒骷蛙
尖牙籠
螢光魚
霓虹魚
小球飛魚
雪笠怪
暴雪王
瑪狃拉
自爆磁怪
大舌舔
超甲狂犀
巨蔓藤
電擊魔獸
鴨嘴炎獸
波克基斯
遠古巨蜓
葉伊布
冰伊布
天蠍王
象牙豬
多邊獸Ｚ
艾路雷朵
大朝北鼻
黑夜魔靈
雪妖女
洛托姆
由克希
艾姆利多
亞克諾姆
帝牙盧卡
帕路奇亞
席多藍恩
雷吉奇卡斯
騎拉帝納
克雷色利亞
霏歐納
瑪納霏
達克萊伊
謝米
阿爾宙斯
比克提尼
藤藤蛇
青藤蛇
君主蛇
暖暖豬
炒炒豬
炎武王
水水獺
雙刃丸
大劍鬼
探探鼠
步哨鼠
小約克
哈約克
長毛狗
扒手貓
酷豹
花椰猴
花椰猿
爆香猴
爆香猿
冷水猴
冷水猿
食夢夢
夢夢蝕
豆豆鴿
咕咕鴿
高傲雉雞
斑斑馬
雷電斑馬
石丸子
地幔岩
龐岩怪
滾滾蝙蝠
心蝙蝠
螺釘地鼠
龍頭地鼠
差不多娃娃
搬運小匠
鐵骨土人
修建老匠
圓蝌蚪
藍蟾蜍
蟾蜍王
投摔鬼
打擊鬼
蟲寶包
寶包繭
保母蟲
百足蜈蚣
車輪毬
蜈蚣王
木棉球
風妖精
百合根娃娃
裙兒小姐
野蠻鱸魚
黑眼鱷
混混鱷
流氓鱷
火紅不倒翁
達摩狒狒
沙鈴仙人掌
石居蟹
岩殿居蟹
滑滑小子
頭巾混混
象徵鳥
哭哭面具
死神棺
原蓋海龜
肋骨海龜
始祖小鳥
始祖大鳥
破破袋
灰塵山
索羅亞
索羅亞克
泡沫栗鼠
奇諾栗鼠
哥德寶寶
哥德小童
哥德小姐
單卵細胞球
雙卵細胞球
人造細胞卵
鴨寶寶
舞天鵝
迷你冰
多多冰
雙倍多多冰
四季鹿
萌芽鹿
電飛鼠
蓋蓋蟲
騎士蝸牛
哎呀球菇
敗露球菇
輕飄飄
胖嘟嘟
保母曼波
電電蟲
電蜘蛛
種子鐵球
堅果啞鈴
齒輪兒
齒輪組
齒輪怪
麻麻小魚
麻麻鰻
麻麻鰻魚王
小灰怪
大宇怪
燭光靈
燈火幽靈
水晶燈火靈
牙牙
斧牙龍
雙斧戰龍
噴嚏熊
凍原熊
幾何雪花
小嘴蝸
敏捷蟲
泥巴魚
功夫鼬
師父鼬
赤面龍
泥偶小人
泥偶巨人
駒刀小兵
劈斬司令
爆炸頭水牛
毛頭小鷹
勇士雄鷹
禿鷹丫頭
禿鷹娜
熔蟻獸
鐵蟻
單首龍
雙首暴龍
三首惡龍
燃燒蟲
火神蛾
勾帕路翁
代拉基翁
畢力吉翁
龍捲雲
雷電雲
萊希拉姆
捷克羅姆
土地雲
酋雷姆
凱路迪歐
美洛耶塔
蓋諾賽克特
美錄坦
美錄梅塔
請輸入別的暱稱
成功淨化 {0} ！
確定要傳送這隻異色寶可夢嗎？
蟲
惡
龍
電
妖精
格鬥
火
飛行
幽靈
草
地面
冰
一般
毒
超能力
岩石
鋼
水
無法移除我的最愛
{0} 成功防禦道館！
{0} 在對戰中獲勝了！
{0} 打倒了你的對手！
讓你可攜帶的寶可夢數量增加 {0} 。
升級寶可夢盒子
我的寶可夢圖鑑
看看附近
手動輸入
切換至手動輸入
讀取二維條碼
輸入註冊碼
歡迎來到 {0} ！請用照相機讀取二維條碼後登入。
成功登入
無法插入模組
你需要寶可補給站模組
可插入寶可補給站模組
空模組插槽
寶可補給站即將關閉。無法使用誘餌模組。
這個寶可補給站太遠了
寶可補給站模組
你的包包已經裝滿了
包包已滿，或是距離可登入的地點太遠
請稍後再試
去收集更多寶可補給站模組吧！
這個寶可補給站太遠了
每天拜訪寶可補給站
旋轉寶可補給站轉盤可獲得的XP加倍
旋轉寶可補給站轉盤可獲得的XP增為10倍
你的包包已經滿了。請到商店擴充包包容量。
目前無法使用此寶可補給站
此寶可補給站即將關閉
若將取用位置資訊設定為「永遠允許」，遊戲關閉時仍可持續計測行走距離，讓夥伴寶可夢獲得糖果、協助孵蛋及賺取獎勵。
隱私權政策
隱私權
Niantic隱私權政策
自西元2018年6月18日起生效

我們是美商Niantic股份有限公司（Niantic, Inc.）。我們提供於真實世界中擴增實境的平台服務，旨在讓您於共享的世界中進行互動，並與現實世界無縫融合，為此，我們需要您的資訊。保護您的隱私對我們而言至關重要，我們僅於有法律依據之情況下使用您的資訊。本隱私權政策將幫助您了解我們所蒐集之資訊、我們如何使用該等資訊及當您玩任何一款我們的遊戲、使用我們的網站、自此處購買商品或參加現場或促銷活動時（以下稱「服務」）擁有的選擇。

請注意，除了以下的一般資訊外，關於特定服務如何使用您個人資訊之特定資訊將於本隱私權政策末端之「遊戲特別聲明」中提供。

您亦應詳閱我們的服務條款，服務條款構成您與Niantic間的契約內容。

誰決定如何使用您的資訊？

Niantic, Inc.是決定如何使用您個人資訊的數據控制者。若您對本政策有任何疑問或意見，您可以選擇：

發送電子郵件至privacy@nianticlabs.com
寫信給我們，地址為1 Ferry Building Suite 200, San Francisco, CA 94111
發送電子郵件至dpo@nianticlabs.com聯繫我們的資料保護主管（Data Protection Officer）

我們蒐集關於您之資訊與我們使用該等資訊之方式

本隱私權政策涵蓋我們對於任何可用於識別您身分的資訊（下稱「個人資料」）之使用。惟並不涵蓋無法識別您身分的資訊（下稱「匿名資料」）之使用。

為了向您提供服務並履行我們於服務條款中向您作出的承諾，我們需要蒐集與使用特定個人資料：

當您註冊我們的服務時，例如，註冊一個帳號時，即視為您自願提供我們個人資料。我們蒐集與使用這些資訊，以便在您登入帳戶並使用服務時對您進行身份驗證，以確保您有資格且能夠接收服務，並使您收到正確版本的服務。該資訊包括您為了在我們的服務中使用而選擇之遊戲使用者名稱，以及我們分配予您的內部帳號。

您必須擁有可支援第三方單一登錄服務之帳戶才能使用我們的服務。因此，我們所蒐集的個人資料亦取決於您選擇使用之第三方帳戶、其隱私權政策及您於第三方之隱私權設定中允許我們可以在您使用第三方提供之服務以獲取Niantic服務時所看見之資訊。

若您選擇以Google帳戶連結到服務，我們會蒐集您的Google電子郵件地址及Google提供的身份驗證代碼。
若您選擇將您的Facebook帳戶與服務進行連結，我們將蒐集由Facebook提供的唯一使用者身分（user ID），如獲得您許可，亦包括您於Facebook註冊的電子郵件地址。

根據您所註冊的特定服務，我們可能會支持其他第三方單一登錄服務，並從中蒐集更多個人資料。欲知更多詳情，請閱讀本隱私權政策末端部分之遊戲特別聲明。

某些第三方服務提供者可能會通知您，他們將於您使用其單一登錄服務時提供額外資訊，例如，您的公開個人資訊予我們，然而，我們並不從他們那邊蒐集該等資訊。

當您使用我們的服務時，我們將蒐集並使用您的裝置位置資訊，包括遊戲過程中您的移動路徑與發生之事件。我們的服務包含以玩家所在地為基礎的遊戲，其核心特色在於提供與您真實世界為置中相互連結之遊戲體驗，因此我們必須知道您在哪裡以為您操作遊戲，並計畫遊戲中資源分配的位置（例如PokémonGO中的寶可夢補給站（PokéStops））。我們使用各種技術以識別您的位置，包括GPS、您為獲取服務而連結之WiFi熱點及手機基地台之三角定位測量法。

為了提供您服務並確保依據服務條款（包括反欺詐和反作弊措施）我們可為所有玩家提供公平的遊戲體驗，我們還會蒐集與使用您於遊戲內的操作行為及成就，以及於遊戲過程中所蒐集到有關您行動裝置的某些資訊（包括：設備辨識碼、設備作業系統、型號、設定以及裝置上所安裝的第三方應用程式之相關資訊）。

我們亦將使用上述資訊以顯示鄰近您的遊戲內贊助地點，作為您遊戲體驗的一部分。

我們將進一步使用上述資訊，以為您提供技術與客戶支援。

當您於向我們購買商品、訂閱我們的刊物、參加比賽、促銷活動、抽獎活動、調查或與我們聯絡時，代表您已同意提供我們您的個人資料。該個人資料之範圍取決於您使用哪些服務，可能包括您的姓名、郵寄地址、電話號碼、居住國家、出生日期（驗證資格所必須）以及電子郵件地址。我們將使用這些資訊來為您提供服務與相關客戶支援。

除此之外，就您的個人資料之使用，我們係具有且基於下述合法權益之目的：

使用您的IP位置、瀏覽器類型、作業系統、獲取您之前瀏覽我們服務的頁面資訊、您瀏覽過有關於我們的服務頁面或您使用過的功能，以及在這些頁面或功能上花費的時間、您於服務中點擊的連結、設備辨識碼，以及為了了解誰在使用我們的服務與如何使用我們的服務，亦包含您在遊戲過程中採取的操作行為、遊戲中的使用者設定與偏好設定及於應用程式內的購買行為。

為了與您溝通以提供技術和客戶支援，將使用您的聯繫資訊，即您的電子郵件地址。

為了於遊戲中或藉由電子郵件與您分享與服務有關的更新及新聞，將使用您的電子郵件地址和裝置資訊。您可以隨時於裝置設定或應用程式內設定取消訂閱。

為了在我們的遊戲中提供您可以與其他玩家互動及遊戲之社交功能，包括：儲存您與這些玩家的溝通訊息、搜尋您的朋友及被您的朋友搜尋到、以及與您的朋友分享您的遊戲體驗及成就。

為了提供服務之新的功能或額外的功能。

為了規畫和舉辦以我們遊戲為基礎或特色之現場活動。請注意，當您參與現場活動時，您於遊戲中的操作行為及成就、遊戲中的使用者名稱和您的頭像將被其他活動參與者及公眾看見（例如：活動中和線上所顯示的排行榜）。

為了執行反欺詐和反作弊措施，並確保您和其他使用者遵守我們的服務條款。

為了依法進行揭露。

若我們取得您的同意，我們只會為以下目的使用您的個人資料：

若您選擇在我們的部分遊戲中允許我們取用您的Facebook好友名單（Facebook User Friends），我們將從您連結的Facebook帳號中匯入您的好友名單中，也在玩該款遊戲且允許取用好友名單的好友。若您開啟允許取用，您在遊戲中的朋友們都可以看得到您在Facebook上的大頭照及顯示的名稱。您可以在任何時候改變心意而從您的應用程式中的朋友設定將其他玩家解除好友設定。您也可以直接從您的Facebook帳號設定中撤銷對於我們遊戲的取用允許。
透過電子郵件或應用程式內通知向您發送行銷資料。您可隨時於裝置設定或應用程式內設定取消訂閱。
當我們使用cookie或類似技術時，我們需要您的同意。請參閱我們的cookie (https://www.nianticlabs.com/cookies/zh_hant) 政策以進一步了解我們如何使用cookie。以cookie蒐集個人資料時，我們只會於您明示同意之情況下，以匿名或以假名形式處理之。

儘管您可能會藉由瀏覽器設定禁用cookie，但Niantic目前不會對來自瀏覽器或手機應用程式之HTTP標頭（header）中「不要追蹤」（Do Not Track）的信號有所反應，因目前仍缺乏如何解釋該信號之產業標準。

與我們共享資訊的對象

除非有下述情形，否則我們不會分享自您蒐集的或與您有關的任何個人資料：

與我們的服務提供者分享資訊。我們邀請第三方服務提供者與我們一起管理及提供服務。第三方作為提供服務之成員，他們將代表我們處理您的個人資料。第三方服務提供者僅於代表我們提供服務或依循本隱私權政策為的目的之情形下，始可接觸您的個人資料。此外，我們確保每個第三方服務提供者都有義務不揭露或使用您的個人資料於任何其他目的。我們使用的服務提供者將幫助我們：

藉由第三方平台和軟體工具，經營、管理和維護我們的手機遊戲；
執行內容檢測和故障分析；
經營電子郵件和手機簡訊活動；
執行遊戲和行銷分析；
管理現場活動、比賽、抽獎和促銷活動，包括玩家報名、簽到和出席情況之管理、確認參加資格及獎品發放；
提供技術和客戶支援。

與其他玩家分享的資訊。當您使用服務時，特別是當您玩我們的遊戲、在這些遊戲中使用社交功能、或參加現場活動時，我們將與其他玩家分享某些個人資料。此等個人資料包括您在遊戲中的簡介（如：您的使用者名稱、您的頭像以及您的團隊）、您在遊戲中的操作和成就、您在遊戲中所互動的遊戲資源其所對應到的真實世界的位置（例如PokémonGO中的寶可夢補給站（PokéStops）或是Ingress中的能量塔（Portals））以及您於遊戲中的公開資訊。欲了解更多詳情，請閱讀本隱私權政策末尾的遊戲特別聲明。

與第三方分享的資訊。我們與第三方分享匿名資料以進行產業和市場分析。只有當我們獲得您的明示同意，我們才可能與我們處理發布資訊之第三方合作夥伴基於直接營銷之目的分享您的個人資料。我們不會向任何第三方分享您的個人資料以用於直接營銷之目的。

為保護我們和保護他人而揭露之資訊。我們與政府和執法官員或私人單位合作，執行和遵守法律。我們僅在合理相信必要或適當的情況下，向政府或執法官員或私人單位分享您的資訊：（a）為回應法律主張、法律程序（包括傳票和權利證明）;（b）為保護我們的財產、權利和安全以及第三方或一般公眾的財產、權利和安全；以及（c）調查和阻止任何我們認為非法、不道德或可以合法行動之活動。

與商業交易有關之資訊揭露。我們從使用者蒐集的資訊（包括個人資料）是一項商業資產。如果我們由於合併、收購或資產出售等交易而被第三方收購，或者如果在我們倒閉或破產的情況下，我們的資產被第三方收購，我們部分或全部資產（包括您的個人資料）將在交易中揭露或移轉予收購方。

個人資料之移轉方式

Niantic於全球提供服務。出於本隱私權政策中列出之目的，您的個人資料很可能會被移轉並存儲於您本國以外的國家，包括美國。這些國家的資料保護法可能與您本國的資料保護法不一樣。

如果我們將您的個人資料自歐洲經濟區（EEA）移轉至其他國家（包括美國），我們確保實施以下保障措施中至少一項，以為您的個人資料提供與歐洲經濟區近似程度之保護：

您個人資料移轉到的國家是一個提供了歐盟執行委員會認為具適當資訊保護程度且該資訊保護程度與歐洲經濟區相當之國家。

當我們與服務提供者合作時，我們與服務提供者簽訂歐盟執行委員會批准的特定合約，這些合約將提供個人資料與在歐洲時相同程度的保護。

我們與美國服務提供者合作時，該服務提供者為歐盟-美國隱私護盾（EU-US Privacy Shield）的成員，歐盟-美國隱私護盾（EU-US Privacy Shield）要求該服務提供者為您的個人資料提供與在歐洲經濟區中相同程度的保護。

個人資料安全維護

我們有適當的安全措施以防止您的個人資料被意外遺失、使用或未經授權地獲取、不適當地更改或揭露。我們亦限制提供您個人資料予員工、代理商、承包商和其他有業務需要之第三方。前述人員將依我們的指示處理您的個人資料，並負有保密義務。我們已制定任何涉嫌違反個人資料保護的處理程序，並會在法律要求的情況下通知您以及負責的監管機構。

個人資料保存期限

在我們需要向您提供服務並履行本隱私權政策中規定之目的期間內，我們將會保留您的個人資料。其亦適用於我們分享您個人資料的對象以及代表我們提供服務之人。

當我們不再需要使用您的個人資料，並且不需要為遵守法令義務而保存您的個人資料時，我們會將其從我們的系統中刪除或將其匿名，以使其不再與您相關。

您得行使之權利及選擇

您對於您的個人資料有特定之權利。為了行使這些權利，請透過以下方式與我們聯繫：

有關Pokémon GO，請點這裡 (https://support.pokemongo.nianticlabs.com/hc/articles/115008306667)。
有關Ingress，請點這裡 (https://support.ingress.com/hc/)。
有關其他服務，請聯繫privacy@nianticlabs.com。

如果您是位於歐洲經濟區（或賦與類似權利的國家）的使用者，則可以：

要求我們提供我們所持有之您的個人資料。
刪除或更正您的個人資料。更新您帳戶資訊最簡單的方式係透過您應用軟體內的設置。您也可以透過我們的支援網站提出客戶支援需求；對於Pokémon GO，請點這裡 (https://support.pokemongo.nianticlabs.com/hc/articles/222060687)；對於Ingress，請點這裡 (https://support.ingress.com/hc/articles/206618198)。
反對我們處理您的個人資料。我們所持有的部分個人資料，是我們向您提供服務並履行我們在服務條款中向您作出的承諾的必要資料。
要求我們停止使用您的個人資料，包括用於行銷和推銷之目的（請注意，有時我們需要使用您的個人資料以提供服務）。
將您的個人資料移轉到其他組織（在技術可行範圍內）。
向監管機構投訴。我們希望有機會直接處理您的疑慮，因此我們希望您先與我們聯繫。但若您位於歐洲經濟區，並且認為我們沒有遵守資訊保護法，您可以向我們的監管機構、英國資訊委員辦公室（UK Information Commissioner’s Office）或您當地的監管機構投訴。

法律規定，在某些情況下，上述權利存有例外情形。當您因前開例外規定而發生無法行使上述權利時，我們會向您解釋原因。

我們為您提供關於個人資料蒐集、使用和分享方面的選擇，且我們會尊重您的選擇。請注意，若您決定不向我們提供我們要求的個人資料，可能造成無法向您提供全部的服務。

我們致力於30天內提供相關資訊或完成您的需求。

兒童

一般來說，如果您不在歐洲經濟區，13歲以下的兒童不得使用服務。如果您居住在歐洲經濟區，您必須超過16歲的，或者超過在您居住的國家所定須要得他人同意始能處理個人資料之年齡，始得使用服務。不過，我們確實允許兒童們使用Pokémon GO服務，只要我們取得必要之家長同意。欲了解更多詳情，請閱讀本隱私權政策末端之遊戲特別聲明。

如果我們了解到我們蒐集了13歲以下兒童的個人資料，或者在歐洲經濟區16歲以下或須要得他人同意始能處理個人資料之年齡以下之人的個人資料，且我們未取得父母同意時，我們將盡快從我們的文件中刪除該資訊。

本隱私權政策之更改

我們蒐集的任何個人資料都被蒐集該資訊時有效之隱私權政策所涵蓋。我們可能會不時更改本隱私權政策。任何重大變更將提供您合理通知。

第三方

在使用我們的服務時，您可以瀏覽第三方擁有或經營之網站和服務的連結（下稱「第三方服務」）。您提供給第三方服務或由第三方服務蒐集的任何資訊均直接提供給第三方服務的所有者或經營者，並適用該所有者或經營者的隱私權政策。我們不對任何第三方服務的內容、隱私或安全措施和政策負責。為保護您的資訊，我們建議您仔細閱讀您所瀏覽的所有第三方服務的隱私權政策。

遊戲特別聲明

Pokémon GO額外隱私權資訊

寶可夢訓練師俱樂部帳號。您可以使用由寶可夢公司（TPCI）管理的第三方寶可夢訓練師俱樂部（PTC）帳號註冊Pokémon GO。如果您選擇這樣做，我們將從TPCI蒐集您的PTC註冊電子郵件地址、您的PTC使用者名稱和唯一的PTC使用者身分（ID）。如果您代表您的授權兒童註冊您的PTC帳戶，我們還會蒐集一些關於您兒童的個人資料。欲了解更多詳情，請參閱下方「兒童帳戶」一節。

兒童帳戶。我們依據美國兒童線上隱私權保護法（U.S. Children’s Online Privacy Protection Act ，COPPA）和歐洲資訊保護法規（包括但不限於歐盟資料保護規範（General Data Protection Regulation，GDPR）），透過TPCI處理的驗證和同意程序，遵守取得父母同意的規定。如Pokémon GO服務條款所述，每個13歲以下之兒童、或歐洲經濟區中16歲以下或者須要得他人同意始能處理個人資料之年齡以下之兒童（下稱「兒童」）之父母或法定監護人（下稱「家長」），必須先透過PTC帳戶向TPCI註冊，然後其兒童才能獲取和使用遊戲。家長必須根據TPCI隱私權政策向TPCI提供有關兒童的特定個人資料。其中，Niantic只會從TPCI蒐集兒童的個人電子郵件地址，以及兒童超過上述年齡限制的日期。

對於美國居民，在家長註冊PTC帳戶後，TPCI將通過要求家長的社會安全號碼的第一位數字和最後一位數字之總合以及家長的姓名、出生日期和街道地址來驗證家長的身份。TPCI不會與我們分享這些訊息。TPCI驗證家長的身份後，會要求家長同意兒童存取或使用Pokémon GO。如果家長不同意兒童存取和使用Pokémon GO或未透過同意程序驗證其身份，Niantic將禁止該兒童註冊Pokémon GO並阻止該兒童訪問和使用遊戲。

家長有權通知我們拒絕進一步蒐集、使用和（或）揭露他們的兒童的個人資料。作為家長，您了解Niantic有合法權益將透過服務所蒐集到的您的兒童的資訊提供予第三方服務提供者，惟僅用於管理或提供服務，詳如本隱私權政策第3點所述。

與其他玩家分享的訊息。當您在Pokémon GO中採取某些行動並佔領一個道館時，您的（或您的授權兒童的）使用者名稱將透過遊戲道館與其他玩家公開分享有關該道館位置之相關資訊。。

Apple Watch和Apple健康應用程式數據。如果您在Apple Watch上使用Pokémon GO，並取得您的同意，我們將使用Apple HealthKit APIs讀取和（或）寫入您的健身活動數據（步數、卡路里消耗和步行距離）於您裝置上的健康應用程式數據資料庫（下稱「健康應用程式數據」）。我們可能會將健康應用程式數據儲存於與您的Pokémon GO帳戶連結之伺服器中。我們使用健康應用程式數據為您提供遊戲中的某些功能（例如：孵蛋的步行距離），並確保您在Apple健康應用程式中獲得於玩Pokémon GO時所有您步行之「積分」。我們不會將健康應用程式數據用於行銷或廣告目的。我們不會將健康應用程式數據儲存於iCloud中。未經您的同意，Pokémon GO無法讀取或寫入健康應用程式數據資料庫。

Ingress額外隱私權資訊

資訊公開分享。當您玩Ingress時，作為遊戲的一部分，您將透過遊戲分享以下有關您的資訊（包括直接在應用程式中與其他玩家分享、透過電子郵件發送遊戲通知給其他玩家作為遊戲的一部分、以及於Ingress英特爾地圖網站上線），因此您的資訊將可被公眾取得，例如：您的遊戲使用者名稱、發送給COMMS中其他使用者的訊息、您所互動的遊戲傳送門，以及您在遊戲中採取行動時的裝置位置。
Pokémon GO 隱私權政策
請查看Niantic最新的隱私權政策，確認新功能及我們處理個人資料的方式。
https://www.nianticlabs.com/terms/pokemongo/zh_hant/
冒險筆記
換裝
道館徽章
獎牌
狀態
運動成果
本週成果
更多關於道館徽章的情報
最近去過的道館
沒有任何道館徽章
等級
拜訪過的寶可補給站：
開始日
總XP
已兌換過此代碼
此代碼無效
請輸入促銷代碼
成功！
促銷活動
兌換
超能力週
沒有寶可夢訓練家俱樂部的帳號嗎？
無法進行認證，請再試一次。
請先啟動你的帳號
忘了你的密碼？
忘了你的用戶名稱？
寶可夢訓練家俱樂部
寶可夢訓練家俱樂部暫時無法連線，敬請見諒
登入
寶可夢訓練家俱樂部
訓練家俱樂部
註冊
限購1次
可再買 {0} 個
可再買 {0} 個
活動抽獎被抽中了!
活動入場券已經傳送到你的帳戶!
連線狀況不佳
掃描二維條碼
無法辨識二維條碼。請嘗試以手動輸入。
驚奇冒險週2019：捕捉 {0} 隻可可多拉
驚奇冒險週2019：讓1隻觸手百合或太古羽蟲進化
驚奇冒險週2019：孵 {0} 顆蛋
驚奇冒險週2019：拜訪 {0} 個從未去過的寶可補給站
驚奇冒險週2019：拜訪25個寶可補給站
驚奇冒險週2019：和夥伴寶可夢一起走路，獲得 {0} 顆糖果
驚奇冒險週：讓1隻菊石獸或化石盔進化
驚奇冒險週：孵化 {0} 顆蛋
驚奇冒險週：拜訪 {0} 個從未去過的寶可補給站
驚奇冒險週：和夥伴一起走路，取得 {0} 顆糖果
捕捉 {0} 隻凱西
讓 {0} 隻凱西進化
讓 {0} 隻勇基拉進化
捕捉 {0} 隻格鬥屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻幕下力士或瑪沙那
連續投出 {0} 次Excellent
在團體戰中獲勝 {0} 次
在 {0} 場道館對戰中使出1次效果絕佳的特殊招式
參加 {0} 次道館對戰
參加1次道館對戰
參加 {0} 場團體戰
參加1場團體戰
在 {0} 場對戰中使出效果絕佳的特殊招式
在1場對戰中使出效果絕佳的特殊招式
Pokémon Day：捕捉 {0} 隻波波或小拉達
Pokémon Day：讓1隻喵喵進化
Let's Go：讓 {0} 隻太古羽蟲進化
Let's Go：投出 {0} 次Excellent
Let's Go：孵 {0} 顆蛋
完成田野調查！
神秘道具
星星沙子
捕捉 {0} 隻電、一般或毒屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻草、水或火屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻飛行、超能力或惡屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻草屬性或超能力屬性的寶可夢
連續 {0} 天捕捉寶可夢
捕捉寶可夢時使用 {0} 個樹果
捕捉寶可夢時使用1個樹果
捕捉 {0} 隻一般、水或冰屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種不同的寶可夢
捕捉 {0} 隻寶可夢
捕捉1隻寶可夢
捕捉 {0} 隻超能力屬性或鋼屬性的寶可夢
在團體戰中捉到1隻雷吉洛克、雷吉艾斯或雷吉斯奇魯
在團體戰中捕獲1隻雷吉艾斯
在團體戰中捕獲1隻雷吉洛克
在團體戰中捕獲1隻雷吉斯奇魯
捕捉 {0} 隻百變怪
Tokyo eSports 2020：捕捉 {0} 隻名單上的寶可夢
捕捉1隻百變怪
捕捉 {0} 隻正電拍拍
捕捉 {0} 隻負電拍拍
捕捉 {0} 隻傑尼龜
捕捉 {0} 隻毒薔薇
捕捉1隻喵喵或卡蒂狗
捕捉布魯或土狼犬
捕捉1隻向尾喵或土狼犬
捕捉 {0} 隻伊布
捕捉 {0} 隻鐵啞鈴
捕捉 {0} 隻懶人獺
捕捉 {0} 隻走路草或喇叭芽
捕捉1隻走路草或喇叭芽
捕捉 {0} 隻拉魯拉絲
捕捉1隻小拉達或皮卡丘
捕捉 {0} 隻菊草葉
捕捉 {0} 隻火球鼠
捕捉 {0} 隻小鋸鱷
捕捉 {0} 隻小山豬
捕捉 {0} 隻木守宮
捕捉 {0} 隻寶貝龍
捕捉 {0} 隻火稚雞
捕捉 {0} 隻水躍魚
捕捉 {0} 隻青綿鳥
捕捉1隻青綿鳥
捕捉 {0} 隻草苗龜
捕捉 {0} 隻大顎蟻
捕捉 {0} 隻小火焰猴
捕捉 {0} 隻波加曼
捕捉 {0} 隻獨角犀牛
捕捉 {0} 隻腕力
捕捉 {0} 隻六尾
捕捉 {0} 隻迷你龍
捕捉 {0} 隻波波或黑暗鴉
捕捉1隻波波或黑暗鴉
捕捉 {0} 隻凱西
捕捉 {0} 隻海豹球
捕捉 {0} 隻獨角蟲
捕捉 {0} 隻姆克兒
捕捉 {0} 隻橡實果
捕捉 {0} 隻臭泥
捕捉 {0} 隻多邊獸
捕捉 {0} 隻木守宮或水躍魚
捕捉1隻木守宮或水躍魚
捕捉 {0} 隻喵喵或向尾喵
捕捉1隻喵喵或向尾喵
捕捉 {0} 隻咩利羊
捕捉 {0} 隻小火龍
捕捉 {0} 隻幼基拉斯
捕捉 {0} 隻未知圖騰
捕捉1隻化石翼龍
捕捉1隻卡拉卡拉
捕捉 {0} 隻蛋蛋
捕捉基拉祈！
捕捉 {0} 隻觸手百合或太古羽蟲
捕捉夢幻！
捕捉 {0} 隻天然雀
捕捉 {0} 隻菊石獸或化石盔
捕捉 {0} 隻熔岩蟲或溶食獸
捕捉 {0} 隻霹靂電球
捕捉 {0} 隻蟲屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種蟲屬性的寶可夢
捕捉1隻蟲屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻惡屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種惡屬性的寶可夢
捕捉1隻惡屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻龍屬性的寶可夢
捕捉1隻龍屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻電屬性的寶可夢
捕捉1隻電屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻妖精屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種妖精屬性的寶可夢
捕捉1隻妖精屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻格鬥屬性的寶可夢
捕捉1隻格鬥屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻火屬性的寶可夢
捕捉1隻火屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻飛行屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種飛行屬性的寶可夢
捕捉1隻飛行屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻幽靈屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種幽靈屬性的寶可夢
捕捉1隻幽靈屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻草屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種草屬性的寶可夢
捕捉1隻草屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻地面屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種地面屬性的寶可夢
捕捉1隻地面屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻冰或草屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻冰屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種冰屬性的寶可夢
捕捉1隻冰屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻一般屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種一般屬性的寶可夢
捕捉1隻一般屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻毒屬性的寶可夢
捕捉1隻毒屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻超能力屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種超能力屬性的寶可夢
捕捉1隻超能力屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻岩石屬性的寶可夢
捕捉1隻岩石屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻鋼屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種鋼屬性的寶可夢
捕捉1隻鋼屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻水、電或火屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻水屬性的寶可夢
捕捉 {0} 種水屬性的寶可夢
捕捉1隻水屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻水、電或蟲屬性的寶可夢
捕捉1隻水、電或蟲屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻冰或鋼屬性的寶可夢
捕捉1隻冰或鋼屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻草、火或地面屬性的寶可夢
捕捉1隻草、火或地面屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻飛行、龍或超能力屬性的寶可夢
捕捉1隻飛行、龍或超能力屬性的寶可夢
為腕力社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為獨角犀牛社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為六尾社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
為迷你龍社群日投下神聖的一票！捕捉 {0} 隻寶可夢！
捕捉 {0} 隻擁有天氣優勢的寶可夢
捕捉1隻擁有天氣優勢的寶可夢
捕捉 {0} 隻咕妞妞
念力寶可夢的超能力
時光漣漪
Let’s GO！美錄坦
幻之寶可夢現蹤！？
可疑人物現蹤！
暗影中逼近的威脅
挺身打倒邪惡組織！
斬草未除根，春風吹又生
忙碌的博士
來自暗影的威脅持續擴大
孜孜不倦
令人毛骨悚然的訊息 2018
令人毛骨悚然的訊息 2019
每日獎勵
嘿，%PLAYERNAME%，你真是我做研究的最佳夥伴，我正好有事要找你呢。
你聽我說。我昨天晚上在調查和破破袋誕生有關的化學反應的時候……
突然看到遠方有一道閃光，所以我就前去一探究竟。
當我抵達現場的時候，發現周遭地面被大肆破壞。
我原本以為那是GO對戰聯盟留下的痕跡，但我的直覺告訴我應該要詳加調查一番。
在我進行調查的同時，可以請你幫我研究一下一般屬性的寶可夢嗎？我覺得這有一部分可能是一般屬性的攻擊造成的。
%PLAYERNAME%，真是太感謝你的幫忙了！我有些最新情報要跟你分享。
我回到事發現場後，發現那裡其實有一整片的破壞痕跡。
我沿著破壞的痕跡，找到一片被燒得焦黑的地方。
這一定是火屬性的寶可夢……或是能使用火屬性招式的寶可夢搞出來的。
接下來就要請你好好調查一下火屬性的寶可夢了。
我們對這種屬性的寶可夢了解得越深入，就能掌握越多線索。
在此同時，我會持續研究留在事發現場的破壞痕跡。
%PLAYERNAME%，太感謝你了！我以為我已經是個工作狂了，沒想到你比我更熱衷於這份工作。
話說回來……這些破壞痕跡看起來不像是訓練家對戰造成的。因為這看起來……太不自然了？
這真的是寶可夢造成的嗎？這事情越來越有趣了！接下來可以請你調查一下水屬性的寶可夢嗎？
我沿著那破壞痕跡走下去，發現那塊被燒焦的區域旁邊竟然是一塊看似被水波攻擊過的地方。到底是什麼樣的寶可夢能弄出這樣的痕跡來？
%PLAYERNAME%，謝天謝地，你終於回來了！
我認識一個來自合眾地區的同事，
她跟我說那可能是從三億年前的寶可夢化石中復原出來、並經過改造的「蓋諾賽克特」。
很酷吧？聽說這隻幻之寶可夢擁有蟲屬性和鋼屬性，但牠卻能使出火屬性和水屬性的招式。
難怪火屬性招式和水屬性招式造成的破壞痕跡會同時出現！
而且據說蓋諾賽克特還能使出電屬性的招式！看來我在事發現場找到的破壞痕跡一定是牠用高壓電的電屬性招式搞出來的。
我會持續追查牠的去向，請你在此同時幫我調查一下電屬性的寶可夢。
%PLAYERNAME%，你真的幫了我很大的忙。你是我做研究的最佳夥伴！
綜合你收集來的情報和我那合眾地區同事的資訊，我認為我們找到了古生代寶可夢蓋諾賽克特！
你一定覺得很詫異，為什麼一隻寶可夢能同時擁有蟲屬性和鋼屬性？
牠所使用的高科技光炮這一招，會依背上巨炮插入的卡帶屬性而改變其屬性。
我非常想知道牠到底擁有多少種卡帶。
接下來要調查的對象是冰屬性的寶可夢，因為我有掌握到蓋諾賽克特能使出冰屬性招式的線報。
對了，別忘了拍張蓋諾賽克特的GO Snapshot照片！
嘿，%PLAYERNAME%，好久不見了。看到你那努力做研究的樣子，我就覺得自己也得好好加油。對了，我最近發現了一件……很不得了的事。
我在調查地鼠挖洞的模式時，進到一個非常深的地洞裡。在那個地洞裡，我發現牆上有很深的刻痕，而且那模樣看起來很不尋常。
我原本以為那只是隨便排列的點點，但我來仔細一看才發現這些刻印其實是四種特別的花紋，每個花紋都是由七個圓孔組成。
這些花紋看起來很眼熟，我認為我們應該好好研究一下特定的寶可夢來證明我的假設。
我想就從岩石屬性的寶可夢開始吧。我的直覺告訴我，牠們會引導我們找到第一條線索。
太完美了！雷吉洛克身上的花紋跟洞窟牆上的第一道刻紋一模一樣。
我相信我們接下來該把研究範圍擴展到冰屬性的寶可夢上。也許我們能找到另一隻寶可夢，拼湊出更多線索。
我想你應該知道我心裡想的是哪隻寶可夢。
在你這個資深訓練家的幫忙之下，我想我們的研究一定會進展神速。
正如我所預期的，雷吉艾斯身上的花紋跟洞窟牆上的第二個花紋完全一樣。
我記得有一個古老傳說提到，有隻巨大寶可夢曾經以特殊的冰山、岩石和熔岩做出了神似自己的寶可夢。
難道洞窟牆上的刻紋就是來自這些以特殊的冰山、岩石和熔岩做出的寶可夢嗎？這實在讓人很興奮啊！
如果我們已經找到了雷吉洛克和雷吉艾斯，那就表示我們接下來要找的……就是那隻寶可夢了。
%PLAYERNAME%，你的研究太完美了！我相信我們很快就能找到答案。
我認為我們很快就會遇見傳說的寶可夢「雷吉奇卡斯」！那個古老的傳說中有提到，雷吉奇卡斯能拉動被繩子所綑綁的大地。
要是我被卡在實驗室裡的話，牠應該可以把我救出來吧……？哈哈哈，開玩笑的啦！
我相信只要你繼續探索寶可夢的世界，你手上那本寶可夢圖鑑就會是你最珍貴的寶物。
%PLAYERNAME%，歡迎來到GO Fest 2019！
我在研究過程中發現了一些讓人很在意的事情，正想請你來幫我做調查呢。事情是這樣的，我找到了一隻沉眠中的稀有寶可夢。
%PLAYERNAME%，我需要你的幫忙，而且可能還得請你召集一些朋友來。
在此同時，我會去看看文獻裡有沒有關於這隻寶可夢的記載。
%PLAYERNAME%，幹得好！希望你能好好珍惜這次找到的朋友和資源。
對了，我這邊也有一些收穫。我找到一份古老的文獻，裡面提到有一隻幻之寶可夢擁有實現願望的力量。
我正在尋找讓這隻寶可夢醒過來的方法，不過我聽說附近的寶可夢似乎受到牠的影響。
可以請你實際幫我走一趟，去確認一下狀況嗎？
%PLAYERNAME%，辛苦你了！我就知道你是我最棒的幫手。我在確認你帶回來的成果時，發現了一些有趣的事。
你遇到的那些寶可夢裡，有很多隻似乎離開了牠們原本的棲息地。
可以請你把牠們帶回原本的棲息地嗎？我相信這能減輕牠們的心理壓力。對你來說，這想必是個輕而易舉的任務。
把牠們帶回原來的棲息地時，記得拍照做紀錄。這樣我才能把這不尋常的狀況寫進我的研究裡。
%PLAYERNAME%，你實在是太棒了！看來你的拍照巧也變得很熟練了呢。你在寶可夢棲息地幫牠們拍照時有沒有發現什麼奇怪的事？
沒錯，就是會有寶可夢突然出現在照片裡的奇異現象。我記得史帕克說那叫做「照片炸彈」。
寶可夢的研究總是有滿滿的驚喜，而且永遠沒有盡頭！說到這，有件事讓我有些在意。
這些寶可夢共通的特點就是「音樂」！我的直覺告訴我，音樂或許就是喚醒這隻沉眠寶可夢的關鍵。
%PLAYERNAME%，你怎麼看？我們是不是該準備個舞台，看看美麗的音樂能不能解決這複雜的狀況？
太好了！這些寶可夢演奏出來的美妙旋律讓擁有鋼屬性和超能力屬性的基拉祈醒過來了！
那份古老的文獻說的沒錯，只要讓基拉祈聽清澈的歌聲，牠就會從千年的沉睡中醒來。而且那份文獻上還提到說牠能實現人們的任何願望！
既然我們已經喚醒了基拉祈，那我們就來好好想想該請牠幫我們實現什麼願望吧。而我呢，我的願望只有一個。我希望你們的願望都能實現！
今天你和這麼多訓練家齊聚一堂，一起探索寶可夢的世界，甚至還遇見了幻之寶可夢！這可是非常難得可貴的經驗。
我想今後一定還有需要你幫忙的地方，到時候就再拜託你囉！
%PLAYERNAME%，很高興能再次見到你！我得說我非常期待接下來的冒險！
我發現了一件有趣的事，希望你可以幫個忙。
當我在調查豐緣地區的寶可夢時，發現了一隻非常罕見的寶可夢。
首先，我們得做些基礎調查，以便追蹤這隻寶可夢。
可以請你跟其他訓練家一起探索這個區域嗎？
幹得好！多虧有你的幫忙，我才能對這隻奇特寶可夢出現的場所有更深的理解。一起來看看我的研究成果吧。
幾個星期前，我找到一份來自豐緣地區的古老文獻，上面寫滿了各種驚人的情報。
裡面有提到一隻幻之寶可夢，據說牠在1000年之中只有7天會醒過來，使用能實現任何願望的力量。
我想要確認這份文獻上的記載是否正確，可以請你幫我收集一些豐緣地區寶可夢的資料嗎？
%PLAYERNAME%，感謝你的幫忙。看來你捉到不少來自豐緣地區的寶可夢了！
你捉到的這隻咕妞妞讓我想起文獻上有提到聲音或旋律可以讓沉睡的寶可夢醒過來。
我有個點子……我們來做個小實驗吧。有隻卡比獸在我的實驗室裡睡了好幾個月，而且牠就睡在我的樹果櫃正前方！
也許只要發出巨大的聲響，就能吵醒卡比獸？對了，讓咕妞妞進化時記得拍照留下紀錄。
哇！這真是太吵鬧了！不過看來吼爆彈是叫醒卡比獸的好鬧鐘啊。
看來我得用樹果來壓壓卡比獸的起床氣了……不過這次的實驗很成功，我們知道要如何叫醒沉睡的寶可夢了。
如果我的計算是正確的，那這隻祈願寶可夢應該再過不久就會醒過來。我們絕對不能錯過這個機會！
文獻上提到說那隻寶可夢擁有鋼屬性和超能力屬性，所以我想我們應該去捉一些相同屬性的寶可夢來研究。
做這個研究的時候需要多一點人手，記得去找其他訓練家幫忙。
%PLAYERNAME%，看起來一切都進行得很順利。感謝你的幫忙，我成功解讀了這份古老的文獻。
據說這隻幻之寶可夢醒來時會實現寫在牠頭上短箋裡的願望。
文獻上也提到說，當牠感知到危險時，會在睡夢中戰鬥。%PLAYERNAME%，你覺得我們從訓練家對戰這個角度切入如何？
如果對戰後附近出現什麼異狀，我架好的偵側器都能捕捉到。我知道這方法聽起來有點麻煩，不過我覺得這一定有用！
成功了！偵側器有感應到附近的振動。我想我們的大方向是對的！
這隻幻之寶可夢再過不久就要醒過來了。我們的研究也只差一步了。
不過我們得抓準時機，絕對不能錯過這次機會。
我和吼爆彈會留在這裡，請你繼續去尋找鋼屬性和超能力屬性的寶可夢。
想遇見幻之寶可夢，就得付出相應的努力。我想你應該很清楚這一點。
這真是太驚人了！我們找到基拉祈了！
這是一輩子只有一次的寶貴經驗……不，應該說是好幾輩子才有一次的寶貴經驗吧。
%PLAYERNAME%，你已經是一個獨當一面的訓練家了，真的很感謝你這次的幫忙。
下次的研究主題決定之後，我會立刻跟你聯絡的。記得保持你的好奇心，持續探索這個世界吧！
%PLAYERNAME%，你的2019年過得如何啊？對我而言，2019年非常充實也非常忙碌，而且我要好好感謝世界各地的訓練家在這一年陪我一起做研究。
我們今年一起挑戰了GO火箭隊、尋找基拉祈，而且還遇見了許多來自合眾地區的寶可夢。
這一年真的發生了很多事，你的成長讓我刮目相看！
我想2020年一定也會有很多冒險在等待著我們，一起出門去探險吧！
捕捉 {0} 隻妙蛙種子或菊草葉
捕捉 {0} 隻草屬性的寶可夢
讓 {0} 隻草屬性的寶可夢進化
讓 {0} 隻草屬性的寶可夢進化
讓1隻哈克龍進化
讓1隻迷你龍進化
讓 {0} 隻電、水或火屬性的寶可夢進化
讓1隻電、水或火屬性的寶可夢進化
在白天讓伊布進化成太陽伊布
讓1隻已經進化過的草屬性寶可夢進一步進化
用道具讓 {0} 隻寶可夢進化
用道具來讓1隻寶可夢進化
讓 {0} 隻寶可夢進化
讓1隻布魯進化
讓1隻寶可夢進化
讓1隻鯉魚王進化
讓 {0} 隻波波進化
讓1隻墨海馬進化
讓1隻喵喵進化
讓1隻催眠貘進化
讓1隻醜醜魚進化
讓1隻臭泥進化
讓1隻小磁怪進化
讓1隻飛天螳螂進化
用日之石來讓臭臭花或向日種子進化
讓 {0} 隻電屬性的寶可夢進化
讓1隻電屬性的寶可夢進化
讓 {0} 隻妖精屬性的寶可夢進化
讓1隻妖精屬性的寶可夢進化
讓 {0} 隻火屬性的寶可夢進化
讓1隻火屬性的寶可夢進化
讓 {0} 隻飛行屬性的寶可夢進化
讓1隻飛行屬性的寶可夢進化
讓 {0} 隻草屬性的寶可夢進化
讓1隻草屬性的寶可夢進化
讓 {0} 隻冰屬性的寶可夢進化
讓1隻冰屬性的寶可夢進化
讓 {0} 隻岩石屬性的寶可夢進化
讓 {0} 隻鋼屬性的寶可夢進化
讓 {0} 隻水屬性的寶可夢進化
讓1隻水屬性的寶可夢進化
在晚上讓伊布進化成月亮伊布
珍珠貝研究：參加1次道館對戰
珍珠貝研究：參加1次團體戰
珍珠貝研究：在道館對戰中使出1次「效果絕佳」的特殊招式
珍珠貝研究：捕捉寶可夢時使用 {0} 顆樹果來輔助
珍珠貝研究：捕捉1隻鯉魚王或吼吼鯨
珍珠貝研究：捕捉1隻可達鴨或大鉗蟹
珍珠貝研究：捕捉 {0} 隻水屬性寶可夢
珍珠貝研究：讓{0} 隻水屬性寶可夢進化
珍珠貝研究：投出 {0} 次曲球
珍珠貝研究：投出 {0} 次Great
珍珠貝研究：連續投出 {0} 次Great
珍珠貝研究：連續投出 {0} 次Nice
珍珠貝研究：投出 {0} 次Nice
珍珠貝研究：拜訪 {0} 個寶可補給站
在捕捉寶可夢時使用 {0} 顆蕉香果
在捕捉寶可夢時使用 {0} 顆凰梨果
用 {0} 顆蔓莓果來幫忙捕捉寶可夢
今天捉到的第1隻
今天拜訪的第1個寶可補給站
GO Fest：捕捉 {0} 隻寶可夢
GO Fest：拜訪 {0} 個寶可補給站
GO Fest：和夥伴一起走路，獲得1顆糖果
GO Fest：孵化1顆蛋
GO Fest：交1位新朋友
Niantic Crew: Friend 3 new coworkers!
GO Fest：贈送 {0} 個友情禮物給朋友
GO Fest：和其他訓練家對戰
捕捉 {0} 隻土狼犬或戴魯比
捕捉 {0} 隻惡屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻幽靈屬性的寶可夢
讓 {0} 隻夜巡靈或怨影娃娃進化
傳送 {0} 隻寶可夢
孵化 {0} 顆蛋
孵化1顆蛋
豐緣祭典：捕捉 {0} 隻蛇紋熊或傲骨燕
豐緣祭典：讓 {0} 隻刺尾蟲進化
豐緣祭典：孵 {0} 顆蛋
使用 {0} 個薰香
使用薰香
醜醜魚研究：帶夥伴寶可夢走路，獲得1顆糖果
醜醜魚研究：孵 1 顆蛋
醜醜魚研究：投出 {0} 次Great
醜醜魚研究：投出 {0} 次Nice
城都週：捕捉 {0} 隻向日種子
城都週：捕捉 {0} 隻水屬性的寶可夢
城都週：讓 {0} 隻向日種子或天然雀進化
城都週：投出 {0} 次Excellent
城都週：連續用曲球投出 {0} 次Great
城都週：在1場團體戰中獲勝
投出 {0} 次曲球
用曲球投出 {0} 次Excellent
用曲球投出1次Excellent
投出 {0} 次Excellent
投出1次Excellent Throw
用曲球投出 {0} 次Great
用曲球投出1次Great
投出 {0} 次Great
投出1次Great
連續投出 {0} 次曲球
連續用曲球投出 {0} 次Excellent
連續投出 {0} 次Excellent
連續用曲球投出 {0} 次Great
連續投出 {0} 次Great
連續用曲球投出 {0} 次Nice
連續投出 {0} 次Nice
用曲球投出 {0} 次Nice
用曲球投出1次Nice
用Nice Throw捕捉 {0} 隻電屬性的寶可夢
投出 {0} 次Nice
投出1次Nice
和朋友進行 {0} 次寶可夢交換
敬請期待下次的調查！
和 {0} 位訓練家成為朋友
結交1位新朋友
寶可夢出現！
強化寶可夢 {0} 次
強化1隻寶可夢
捕捉 {0} 隻凱西或催眠貘
捕捉 {0} 隻超能力屬性的寶可夢
讓 {0} 隻蛋蛋或呆呆獸進化
獲得金豐緣獎牌
獲得金城都獎牌
獲得金關都獎牌
獲得銀關都獎牌
升至 {0} 級
明天可再領取別的課題
收集圖章，讓維羅博士的研究能有突破性的進展！
距離下次突破性進展
需要再收集 {0} 個圖章！
需要再收集 {0} 個圖章！
稍後再說
你必須開啟AR模式，才能捕捉這隻寶可夢
謎樣的寶可夢出現了！
開始捕捉
打敗 {0} 個GO火箭隊手下
打敗 {0} 個GO火箭隊手下
打敗1個GO火箭隊手下
讓 {0} 隻寶可夢進化
強化寶可夢 {0} 次
淨化 {0} 隻暗影寶可夢
淨化1隻火、水或草屬性的暗影寶可夢
捕捉 {0} 隻暗影寶可夢
打敗GO火箭隊幹部亞洛
與GO火箭隊老大對戰
捕捉傳說的暗影寶可夢
捕捉 {0} 隻暗影寶可夢
打敗GO火箭隊幹部克里夫
打敗GO火箭隊老大
找到GO火箭隊老大
打敗{0}個GO火箭隊手下
打敗 {0} 個GO火箭隊手下
淨化 {0} 隻暗影寶可夢
在團體戰中獲勝 {0} 次
打敗GO火箭隊幹部希爾拉
旋轉{0}個寶可補給站的轉盤
連續 {0} 天旋轉寶可補給站的轉盤
在1場道館對戰中使出 {0} 次效果絕佳的特殊招式
在超級聯盟訓練家對戰中和其他訓練家對戰，並獲勝 {0} 次
傳送 {0} 個友情禮物
傳送友情禮物給朋友
為蓋諾賽克特拍攝 {0} 張照片
為雷吉艾斯拍攝1張GO Snapshot照片
為雷吉洛克拍攝1張GO Snapshot照片
為雷吉斯奇魯拍攝1張GO Snapshot照片
拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
嘿，%PLAYERNAME%，好久不見了。你有發現附近出現了好多隻凱西嗎？
我原本以為牠們是沒辦法控制自己瞬間移動的能力才聚集到這裡來……
但據說當牠重複使用瞬間移動時，看起來就會像在分身一樣。
只不過這次的狀況似乎不太一樣。我們一起來看看為什麼會有這麼多凱西聚集在此，然後進一步研究一下這隻念力寶可夢吧。
幹得好，%PLAYERNAME%！凱西可不是一隻好捉的寶可夢啊。
據說捕捉凱西的時候要把心完全放空。
派出夥伴寶可夢來助你一臂之力或許也是個不錯的選擇。
我還想多研究一下凱西，可以請你幫我多捉幾隻嗎？我來幫你找找看有沒有什麼好東西可以給夥伴打賞。
我想你的夥伴一定很愛那美味的寶芬！雖然我個人比較支持凰梨果就是了。
在研究凱西的時候，我發現文獻裡提到說凱西連睡覺的時候都會開啟瞬間移動的雷達來偵側危險，這能力真是太驚人了！
我想再做進一步的調查，如果你願意幫忙，我可以提供火箭隊雷達做為報酬。
雖說火箭隊雷達沒辦法讓你像凱西一樣，能在睡夢中也偵側到危險，但它能協助你找到做壞事的GO火箭隊幹部。
%PLAYERNAME%，真是太感謝你了。很高興能和你一起研究凱西這隻有趣的寶可夢。
我們今天學到了很多，而且還有訓練家回報說他們捉到了異色形態的凱西呢。
寶可夢真的是一種很不可思議的生物，永遠都有無盡的新事物等著我們去探索。
下次再見囉，%PLAYERNAME%！
%PLAYERNAME%，感謝你幫我做田野調查和特殊調查！
我認為這個世界上還有很多謎團等著我們去探索，不過我很高興能有你幫我做研究。
我最近做了一些實驗，發現我似乎能找到另一隻罕見的幻之寶可夢。
你願意幫我一起尋找這隻寶可夢嗎？
請幫我完成這幾個課題：{0}{1}{2}
天啊，你和你的寶可夢實在太驚人了！不過根據我手邊最新的數據顯示，這隻幻之寶可夢似乎只會出現在和平的時代。
除此之外，我還發現牠似乎很喜歡草木茂盛的森林。%PLAYERNAME%，你願意幫我做更進一步的調查嗎？
請幫我完成這幾個課題：{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%，你真是太棒了！我們就快找到幻之寶可夢了。我想我們需要多孵化一些蛋，增加我們的夥伴。
啊，對了。我們得用上日之石。
請幫我完成這幾個課題：{0}{1}{2}
哇，你捉到伊布了嗎？這個時間點真是太完美了！
你知道伊布的基因不穩定，所以有許多種進化的可能性嗎？
如果你在白天花點時間和伊布在一起，或許會有機會讓牠進化成太陽伊布。太陽伊布跟我正在調查的幻之寶可夢一樣，都是超能力屬性的寶可夢。
可以請你幫忙完成下面這幾個課題嗎？{0}{1}{2}
哇，你捉到伊布了嗎？這個時間點真是太完美了！
等等……我……之前是不是講過同一句話？我總覺得哪裡怪怪的，感覺我們似乎早已經歷過這個瞬間。
%PLAYERNAME%，你願意在晚上花點時間陪這隻伊布嗎？我相信牠會進化成不同的模樣。
不知道這種不可思議的感覺會不會再次出現……
請幫我完成這幾個課題：{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%，我有些振奮人心的好消息！我終於知道為什麼上次那種不可思議的感覺沒有再出現了。因為我們正在尋找的那隻幻之寶可夢擁有穿越時光的力量！
也許這一切就是牠的能力造成的……也許這隻寶可夢就在附近！？
請你用接下來這幾天調查一下必須使用進化道具的進化，看看我的推論是否正確。
對了，你手上有凰梨果吧？如果你能幫我找一些凰梨果來，我可以給你一些難得一見的銀色凰梨果，讓你試試看。
在那之前，請幫我完成這幾個課題：{0}{1}{2}
這些數據非常有用，謝謝你！我可以用它們來證明我的假設是否正確。
你去做田野調查的時候，我研究了一下這隻幻之寶可夢。我發現牠出現過的森林裡，草木都會長得非常茂盛。
如果你能捉到更多草屬性的寶可夢，這隻能穿越時空的寶可夢或許就會現蹤！
請幫我完成這幾個課題：{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%，這次的經驗真是太完美了！幻之寶可夢時拉比的出現代表著會有光明的未來在等待我們。
感謝你這一路來的幫忙，你的努力讓我下定決心要去研究更多寶可夢。%PLAYERNAME%，我們下次再會！
%PLAYERNAME%！你來得正好！
我原本打算要和寶可夢們度過一個充實的週末，但正如你所見，這間公園出現了一些不尋常的地質現象！
我們必須找出原因並解決這個問題。可以請你幫忙嗎？
既然你都來了，那就加入我的菁英研究小組吧！
首先請你去調查一下公園，並調度一些東西回來好嗎？
下面這幾個課題就交給你了。{0}{1}{2}
天啊！我想你應該也發現了，這間公園今天發生了許多不可思議的現象！
我不知道這些現象是什麼原因造成的……而且影響範圍還越來越大！
不論這些現象是什麼原因造成的，它們帶給寶可夢棲息地的影響非常巨大。
當地的寶可夢們都感到十分困惑……牠們拒絕人類進入牠們的棲息地，而且變得極具攻擊性！
我們試著去捕捉一些寶可夢，看能不能讓現在的狀況穩定下來。
請去捕捉一些屬性是火、鋼、水、草、岩石及冰的寶可夢！
看來這些異常現象是某些強力的寶可夢造成的。謝謝你把牠們捉來，我想你跟牠們一定能成為好朋友的。
然而，我們還沒把問題解決。寶可夢棲息地的異常現象仍然沒有沉靜下來的傾向，寶可夢們看起來也很焦慮的樣子。我們需要找出真正的幕後黑手！
我看到一些名叫未知圖騰的寶可夢在附近飄浮……
這些寶可夢看起來像是古代的文字……牠們是不是想要向我們傳達什麼訊息呢？我想牠們是要我們去找森林的守護者幫忙？只要跟著公園裡的未知圖騰走，就一定能找到那隻寶可夢！
下面這幾個課題就交給你了。{0}{1}{2}
真是太不可思議了！我從沒想過會在這裡遇見時拉比！
時拉比能穿越時空，牠的能力一定可以幫助我們解決眼前的問題。
也就是說，我們要讓時拉比回到異常現象仍然輕微的時間點，請牠幫我們解決問題！
這個任務非常困難……我們必須確保時拉比擁有所有必要的資源。
公園裡的正電拍拍和負電拍拍應該會是我們的好幫手。
牠們熱愛團隊合作，而且會用火花彩球來為夥伴加油！
我們要收集火花彩球送給時拉比，幫牠加油打氣！
如此一來，時拉比就能專心穿越時空，回到過去為我們解決問題！
%PLAYERNAME%，你要加快腳步，完成這些課題！{0}{1}
成功了！寶可夢們的棲息地慢慢恢復正常了。
時拉比完成任務，從過去回來了！看來你們之間的羈絆很深啊！
我相信公園下週末之前就會恢復原狀。話又說回來，時拉比真是一隻不可思議的寶可夢！
沒有你，我就沒辦法解決這些問題。我真的非常感謝你！
真是個難忘的週末！
%PLAYERNAME%，很高興能再次遇見你！感謝你一直以來的幫忙，我的研究真的不能沒有你。
所以我想你應該知道，我今天為什麼會來找你吧！
沒錯，就是那隻讓全世界寶可夢學者為之震撼的「那隻」寶可夢。
那可是一隻從未被發現過的寶可夢！牠突如其來地出現在我們面前，每個訓練家都驚呆了呢！
我在調查附近寶可夢棲息地的時候，找到了牠們的巢穴。那時候我實在太興奮，不小心把照相機摔壞了……沒事，修這個花不了多少錢……
雖然後來發現每一隻都是百變怪變身而成的，不過我還是超級興奮！
那天之所以會有那麼多百變怪變身成那隻寶可夢的模樣，就代表那隻寶可夢一定存在於這個世界上。
%PLAYERNAME%，我們來去解開牠的謎題吧！雖然我們手上的線索不多，但我相信你的努力一定會有成果！
我需要一些數據來重新調整機材，可以請你幫我完成下面這幾個課題嗎？{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%，真是太感謝你了！這樣一來，我就能正確計算你收集來的數據了。
在你出去做田野調查的時候，我去翻了一些論文。然而寶可夢學界似乎還沒有任何一個人找到相關的線索。
不過我的直覺告訴我！既然過去從來沒有人見過這隻寶可夢，我想牠應該跟夢幻和時拉比一樣，是一隻幻之寶可夢。
如果牠真的是幻之寶可夢，那我們或許可以在特定的條件或環境中把牠誘出來。
不過，在我們踏出下一步之前，我們得先做些準備。我不知道這次要走多遠才能抵達真相，不過田野調查最重要的就是實際去走。可以請你幫我完成幾個課題嗎？
對了，記得提醒我要跟關都地區的大木博士聯絡。我想他一定會比我有頭緒……
下面這幾個課題就交給你了。{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%，我跟大木博士確認過了，他說那隻寶可夢的名字叫「美錄坦」！你不覺得這名字很好聽嗎？
大木博士說他手邊有一份非常古老的文獻，上面記載了美錄坦的名字和模樣。
我們真是太幸運了！你知道嗎？大木博士不只是我的恩師，還是我一直以來的目標。他真是太厲害了！
他和我都認為美錄坦是一隻幻之寶可夢，看來這次調查一定會有很驚人的成果！
不過只知道名字是不夠的……也許百變怪會知道一些我們不知道的事……？
如果我們能找到百變怪，調查牠變身成美錄坦的理由，或許就能找到美錄坦。
觀察百變怪是最好的方法，我們趕快去找牠吧！
可以麻煩你幫我完成以下這幾個課題嗎？{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%，你真是太棒了！你幫我一起分析的那隻百變怪以前曾經變身成美錄坦，而且牠剛就在我眼前變身成美錄坦，讓我能近距離地觀察美錄坦的模樣！
雖然這隻百變怪沒辦法完美複製美錄坦的每一個細節，但牠還是幫了我不少忙。只不過，和美錄坦有關的回憶似乎漸漸在消失……
但我也有好消息！我現在知道美錄坦的身體是由液態金屬構成，而牠的頭長得像螺帽，背後還有一條像是電源線的尾巴。從牠的外觀看來，牠應該是一隻電屬性或鋼屬性的寶可夢。
我想我們需要多調查一下這兩個屬性的寶可夢！下面這幾個課題就交給你了：{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%，我有個好消息要告訴你！我把電屬性跟鋼屬性寶可夢之間的差異好好調查了一遍，這一切都要感謝你收集來的數據！
還有，再次變身的百變怪也幫了我一個大忙！我花了一些時間才發現，原來牠會被我的金屬器材吸引過去。
然後我發現百變怪其實是在模仿美錄坦的行為模式。我認為美錄坦可以溶解金屬，然後把金屬吸收進體內。這能力真是太有趣了！
所以根據我的研究結果，我可以確定美錄坦是一隻鋼屬性的寶可夢！
我想下一步就是要去調查擁有類似特徵的寶可夢。我想請你幫我調查一下那隻身體為液狀，而且胃酸強到能腐蝕金屬的寶可夢。下面這幾個課題就交給你了。
{0}{1}{2}
唉呀，我差點就忘了。大木博士他也在研究能變身成美錄坦的百變怪。只要我們同時進行，一定很快就能讓研究有突破性的進展！
等你完成所有課題之後，我應該就能跟你報告最新進度。
%PLAYERNAME%，你聽我說！大木博士他參照為數僅少的古文獻，並針對我傳送給他的百變怪做了詳盡研究之後，我們似乎又朝美錄坦謎團的核心前近一步了。
看來美錄坦似乎是由一隻叫「美錄梅塔」的寶可夢分解而成的。我們幾乎找不到任何跟美錄梅塔這隻寶可夢有關的文獻，而且我們也從來沒見過能分解成複數個體的幻之寶可夢！
看來這就是世界上為什麼會有那麼多百變怪同時變身成美錄坦的原因。
大木博士和我在研究該如何讓美錄坦恢復成美錄梅塔的模樣。既然美錄坦的身體是由液體金屬構成的，我們推測只要讓美錄坦彼此同化，或許就能讓牠進化成美錄梅塔！
你知道我們接下來該去調查哪隻寶可夢了吧？沒錯，%PLAYERNAME%你真是一點就通！我需要你去幫我調查由複數個體集合而成的寶可夢。
可以麻煩你幫我完成以下這幾個課題嗎？{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%，你真是太厲害了！我才剛從文獻中拼湊出美錄梅塔過去的紀錄，你的數據就送來了！
根據文獻上的紀錄，過去曾有一個位在樹海深處、與世隔絕的部落。那裡有豐富的磁鐵礦，美錄梅塔被那個部落的居民視為是一種神聖的存在。
他們用美錄梅塔掉下來的金屬研發出特殊的道具。沒有這些金屬，他們那時代根本不可能做出這些道具。
我們需要研究一下那些會使用道具的寶可夢。可以請你幫我完成這幾個課題嗎？{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%，我剛收到了一個非常重要的消息！你記得那份古老的文獻嗎？聽說有人在文獻出土的地方找到了一個神秘的盒子。
我們打開盒子之後，發現裡面只有一塊生鏽的金屬，而那塊金屬的成份跟美錄坦很像。
也許只要在大自然中打開這個神秘盒子，或許就能觸發奇妙的反應？
我忍為也許只要讓鐵塊接觸到空氣，或許就會發生什麼特殊現象。但在實際動手之前，我真的不知道會發生什麼事。
也許我們能藉著研究古代寶可夢來找到和生鏽鐵塊有關的線索。
請幫我完成下列課題：{0}{1}{2}
哇，這真的是美錄坦！%PLAYERNAME%，我們成功了！
我無法確定美錄坦沉眠在這神秘盒子裡的理由。為什麼把美錄梅塔視為神聖寶可夢的人會把美錄梅塔的碎片收在一個盒子裡，並把它保存得好好的呢？
我認為這是他們與美錄梅塔再會的唯一手段。%PLAYERNAME%，你不覺得這讓人心裡一陣暖嗎？
記得帶美錄坦一起出門，讓牠好好看看這個廣闊的世界！我們不知道接下來會發生什麼事……
%PLAYERNAME%，請你繼續探索這個世界！我會再跟你聯絡的！
%PLAYERNAME%好久不見了！你最近好嗎？聽說你已經是個很厲害的訓練家了呢！
我有件事想請你幫忙你知道我一直在研究寶可夢和牠們的棲息地這些年來 我的研究獲得了不少成果但我最近發現了一些不可思議的事情
你願意幫我做些調查解開這個謎團嗎？
真的嗎？那真是太好了！
首先請你幫我收集一些數據來校正器材
可以麻煩你幫我完成以下這幾個課題嗎？{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%謝謝你！這樣我就能偵測到異常現象了
我們發現這些現象似乎和幻之寶可夢有關！幻之寶可夢是非常罕見的寶可夢很多人認為牠只存在於傳說之中
可以請你幫我在你住的地方附近安裝器材嗎？這是個帶夥伴出門走走並孵蛋的好機會
下面這幾個課題就交給你了。{0}{1}{2}
太好了！看來我的推測是正確的一切都跟夢幻有關！
牠在遙遠南方叢林被發現很多人都說牠已經絕種人們稱牠是幻之寶可夢這世界上沒有幾個人見過牠！%BREAK%據說只有心靈純真並一心想見牠的人才能一睹牠的身影
我的指導教授大木博士和其他在關都地區的學者朋友們長年以來都在研究夢幻的生態看來我們找到的資訊符合他們的學說！
我們的研究結果顯示夢幻會使用所有的招式也因為這樣部分學者認為夢幻是所有寶可夢的祖先
如果去研究對戰時的寶可夢或許就能獲得更多數據！
下面這幾個課題就交給你了。{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%你太棒了！看來我們的研究正朝正確的方向前進
據說夢幻擁有所有寶可夢的基因所以牠或許就是解開寶可夢生態和進化之謎的關鍵！
我們來研究寶可夢的進化看是不是能藉此解開更多有關夢幻的謎團！
下面這幾個課題就交給你了。{0}{1}{2}
天啊，這真是太驚人了！你不覺得進化實在是太奇妙了嗎？寶可夢每一次進化都能讓我有新發現！
根據我們目前收集到的數據我應該能特定出夢幻的所在位置…！嗯？等等…
沒錯 看來夢幻最近的確有在你住的地方出沒過！嗯…這就有趣了如果真的是這樣那應該會有相關的目擊情報啊…
也許夢幻躲起來了？還是牠變身成其他寶可夢了！？我們去捕捉其他能變身的寶可夢研究研究牠們的生態吧
下面這幾個課題就交給你了。{0}{1}{2}
%PLAYERNAME%謝謝你！看來夢幻平常都隱藏起自己的行蹤！
我想做個特殊裝置來偵測夢幻的存在不過我需要一些數據…我想請你就近觀察一些強大的寶可夢！
可以麻煩你幫我完成以下這幾個課題嗎？{0}{1}{2}
很好！測試機的狀況看起來很不錯我已經幫你把AR照相機升級現在你可以看到隱形的寶可夢了！
最後一步就是要把夢幻誘出來據說只有心靈純真而且一心想見到夢幻的人才能見到牠…
我們要讓夢幻知道我們多想見牠而且要讓牠看到你是一個多麼厲害的訓練家！
下面這幾個課題就交給你了。{0}{1}{2}
我們找到夢幻了！太棒了！這會是我們一輩子都忘不了的回憶！
你知道我為什麼會這麼喜歡研究寶可夢了吧！這整個世界都在等著我們去探索！一起出門去冒險吧！
我們接下來可能還會要請你幫忙做一些特殊的調查記得保持聯絡！
嘿，%PLAYERNAME%。你來得正好！我正想請你幫我調查一些事情。
最近有不少訓練家回報說寶可補給站的顏色變了。
他們甚至在變色的寶可補給站附近，看到衣服上寫著1個大R的可疑人物出沒。
那些可疑傢伙手上的寶可夢看起來不太對勁，全身上下都被不可思議的漆黑光環包覆住了……！
我正打算跟史帕克一起去調查這件事。對了，我建議你先強化幾隻寶可夢，因為你永遠不知道你會不會碰到壞人……
看來強化進行得很順利！
我跟史帕克去調查了其中一座寶可補給站，結果居然被一個自稱是GO火箭隊的人挑戰！
看來就是這個叫GO火箭隊的組織在為非作歹，四處盜用寶可補給站的資源。他們手上那些被漆黑光環包覆的寶可夢叫做「暗影寶可夢」。
幸運的是，我們在對戰中獲勝。不過那些GO火箭隊的傢伙居然丟下暗影寶可夢逃走了！
請你跟我們一起守住寶可補給站，別讓GO火箭隊占領它們！還有，如果你有遇見被丟下的暗影寶可夢，別忘了把牠們救出來！
%PLAYERNAME%，感謝你的幫忙！坎迪拉和我針對暗影寶可夢做了一些研究，發現了讓人焦慮的事實。
一般而言，寶可夢都是透過訓練來慢慢變強，但這些暗影寶可夢卻是透過非常不自然的方法被迫強化。
也因此，無法掌控這份力量的牠們只能痛苦掙扎。
不過你也不需要太擔心，我們可以透過「淨化」來緩解牠們的痛苦。
%PLAYERNAME%，可以請你幫我淨化一些暗影寶可夢嗎？
多虧有你，我們才能解開GO火箭隊和暗影寶可夢的謎團！
我和布蘭雪觀察了淨化的過程，發現被淨化的寶可夢學會的招式會從「遷怒」變成「報恩」。我想這一定是因為牠們對訓練家心裡充滿了感謝吧！
既然我們已經掌握了這些情報，請你和我們一起解放被GO火箭隊占領的寶可補給站，並拯救暗影寶可夢！
我們絕對不能放任GO火箭隊為所欲為！
感謝你擊敗GO火箭隊手下，%PLAYERNAME%！
隊長和我一直都觀察著GO火箭隊，我們都知道這一切才剛拉開序幕。
在GO火箭隊佔領的期間，傳送過來的最後一則消息，來自不明的發送者。
我們需要所有的協助，以揭開在暗影中逼近的威脅究竟真實身分為何。而你就是這項工作的適任者！
你可以幫忙我們一起解開這個謎團嗎？
感謝你一直以來協助對付這些煩人的GO火箭隊。
在他們逃跑的時候，有些手下會留下神秘零件。
我相信GO火箭隊就是用這些來佔領和盜用寶可補給站的資源。真是個聰明的小裝置，是吧？
我們從這些零件中可以收集到的資訊，能幫助我們對抗這個邪惡的組織。
只要你有足夠的零件，你可以組裝出像我實驗室裡那個修改過的裝置。你最好為接下來會發生的事最好準備，%PLAYERNAME%！
真是太有趣了。看來GO火箭隊了超過了我原本的預想。
這個獨創性讓我忍不住想神秘零件或許有其他的用途。我們不應該低估火箭隊。
%PLAYERNAME%，該準備好對戰了。
我不想在訓練還不足的情況下，就把你送出去見敵人。
在你磨練對戰技巧的時候，我保證會讓這個計畫上軌道的。
做得好，訓練家！我一直致力開發稱為「火箭隊雷達」的實驗裝置，但始終少了一些關鍵零件。
你耗費心血找出這些零件，讓我的裝置終於能夠運作了！
如果我們結合我的研究成果和你發現的神秘零件，就能打造出類似雷達的工具來追蹤GO火箭隊的藏身之處！
全世界的訓練家都在研究如何組裝這個裝置，而他們發現到的藏身之處完全超過我原本預測的數量。
%PLAYERNAME%，不論那裡會有任何人，前往這些藏身之處吧！走吧！
%PLAYERNAME%，你真是表現得太精彩了！你的隊長，還有我都深深為你感到驕傲。
根據我的觀察，GO火箭隊佔領期間中那個神祕傳輸的發送者，似乎還沒有現身。
還有其他人物負責發號施令，那就是希爾拉、克里夫和亞洛。
我改裝了之前的裝置，並且組裝了一個超級火箭隊雷達，相信可以幫忙你追蹤背後的主謀。
我大概可以預料到，背後主謀的真面目……
真是驚人的表現，%PLAYERNAME%！
你中止了GO火箭隊的計畫，而且救出了特別的暗影寶可夢！
我想阪木不會那麼簡單就放棄的。所以我希望能靠你擊退出現在你區域中的GO火箭隊成員。
史帕克、布蘭雪和坎迪拉也會持續密切觀察。
我敢肯定GO火箭隊很快地就會再策畫出另一個陰謀……
嗨，%PLAYERNAME%。謝謝你最近的幫忙，我就知道可以放心把GO火箭隊的事交給你。
不過你千萬要小心，我有預感我們與GO火箭隊的對戰會拖上一段時間。
看來我們得商討一下對抗GO火箭隊的長期戰略。
既然接下來要挑戰阪木，我希望所有擁有超級火箭隊雷達的人都能做好最完善的準備。
我知道你一定已經做好了準備，但我得親眼見證一下。
真是驚人的表現，%PLAYERNAME%！
你知道嗎？為了感謝訓練家，寶可夢會在淨化後變得更加強大。
只要我們持續淨化暗影寶可夢，或許就會有寶可夢願意挺身而出，協助我們一起打倒GO火箭隊。
請你繼續努力拯救暗影寶可夢，並淨化牠們。
請你務必記住，好的訓練家擅於對戰，但優秀的訓練家不只擅於對戰，他們打從心裡關心寶可夢。
太棒了！%PLAYERNAME%，感謝你拯救了這麼多隻暗影寶可夢！
我想牠們全身上下散發出的光芒一定是牠們想表達的感謝！
每當我看到被淨化的寶可夢守護著道館，我都會特別感動。
我希望你也能把你淨化的寶可夢指派到道館去。
%PLAYERNAME%，接下來可是難關重重，請你務必做好準備。
%PLAYERNAME%，你真該感到驕傲！
你是我和隊長們做研究時最大的助力。
但是在挑戰阪木之前，我們還有一個課題要完成。
只要你能打倒GO火箭隊的幹部……
我就能確定你目前的實力足以打倒阪木。
你的實力真是越來越強了。接下來就請你用超級火箭隊雷達，找出阪木老大。
%PLAYERNAME%, 我想你應該已經準備好要再次挑戰阪木了。
你不只在對戰中證明了自己的實力，而且還拯救了這麼多暗影寶可夢。
去挑戰阪木吧。你擁有這麼多寶可夢夥伴和經驗，我相信你一定能成功！
%PLAYERNAME%，祝你好運！
%PLAYERNAME%，你真是太厲害了！現在先好好享受這份喜悅吧，畢竟這條路還很漫長。
在此同時，我也一直在監視GO火箭隊的動向。我必須承認，這真的很緊張刺激！
我想你也猜到了，GO火箭隊幹部和阪木會找尋其他據點，繼續他們的活動。
雖然我們現在成功壓制了GO火箭隊的勢力，但我想他們遲早會捲土重來。
到時候還要請你多多幫忙囉！
嗨，%PLAYERNAME%，你最近好嗎？
我想你很清楚近來GO火箭隊還是持續在四處占領寶可補給站，甚至還將更多寶可夢變成暗影寶可夢。
你住的地方如何？有看見GO火箭隊的人出沒嗎？
我和三個隊長們天天都接到來自世界各地訓練家的回報，說那些GO火箭隊的壞蛋並沒有放棄征服世界的念頭。
我們必須繼續努力，把寶可夢和寶可補給站從他們手中救出來。
%PLAYERNAME%，你真是太了不起了。
想打倒GO火箭隊的話，我們就要有耐心，而且絕對不能有半點退縮。
請繼續加油！
有更多暗影寶可夢等著你去淨化牠們。
牠們非常感謝你的淨化，我想牠們一定能成為你的得力助手。
%PLAYERNAME%，你最近的訓練還順利嗎？
只要你一鬆懈下來，問題就會發生。
訓練寶可夢這種事可不是一勞永逸的。
這需要持續不間斷的努力。
你必須為接下來的所有挑戰做好準備。
很好，%PLAYERNAME%，你真是太厲害了。
我們要讓那些GO火箭隊幹部知道要打倒我們沒那麼容易。
我們不能讓這些邪惡的傢伙阻擋我們繼續拯救寶可夢！
厲害！但我說啊，%PLAYERNAME%你注意到了嗎？
看來阪木手上的暗影寶可夢都是特定種類的寶可夢……我想牠們應該都是傳說的寶可夢。
難道這跟他出現在這裡的理由有關？
無論如何，我們一定要把阪木打倒。
只要我們跟阪木還有他們的手下對戰越多次，我們就越能掌握他們的戰略傾向和目的。
%PLAYERNAME%，你真的是所有訓練家的模範！
阪木是非常強大的對手，但你的努力和耐心讓你成功打倒了他。
請你繼續提高警覺。
阪木不喜歡輸的感覺，所以我想他很快就會捲土重來。
要是他回來了，請你務必再來幫忙！
%PLAYERNAME%，謝謝你幫我們一起阻擋GO火箭隊持續進攻。多虧有你這樣的訓練家，寶可夢的世界才得以維持平靜。
但這場戰爭還沒有結束，我們必須更加深入了解GO火箭隊這個組織、幹部，還有他們的老大阪木。
看來我發明的火箭隊雷達的確有派上用場。我記得我第一次見到GO火箭隊那些人的時候……
我知道他們在對戰後留下的神秘零件一定藏了什麼秘密……這一路走來，真的是好漫長啊。
為了繼續維護寶可夢世界的和平，我需要你幫我去打倒GO火箭隊的手下，並拯救暗影寶可夢。
%PLAYERNAME%，你真是太棒了！
我記得我們第一次遇見暗影寶可夢的時候，牠那痛苦掙扎的模樣讓我的心都要碎了……
身為寶可夢博士，我知道我必須挺身為牠們做些什麼。研究和分析這部分就交給我，但對戰就要靠你了，%PLAYERNAME%。
這也是我為什麼會用神秘零件來開發火箭隊雷達。因為我希望你們這些擅長對戰的訓練家能用它來找出更多GO火箭隊幹部、拯救更多暗影寶可夢。
我希望你能繼續堅持下去，救出更多暗影寶可夢。不論是什麼樣的難關，我相信你一定都能跨過去！
%PLAYERNAME%，謝謝你幫忙淨化了這麼多寶可夢。我相信牠們跟我一樣感謝你。
拯救寶可夢是我打造火箭隊雷達的主要目的，
而在三位隊長，還有眾多訓練家的協助之下，我們甚至開發出了超級火箭隊雷達！
雖然GO火箭隊的大舉進攻讓眾多寶可夢受苦受難，但我必須承認火箭隊雷達的開發過程本身的確讓人興奮。跟大木博士報告的時候，我會記得幫你跟他打聲招呼！
好了，我也該回去工作了。%PLAYERNAME%，別忘了去練練你的對戰技巧啊！
每當看到訓練家們在對戰中使出效果絕佳的招式時，我總是會感動不已。畢竟這代表那個訓練家把屬性間的相剋關係都牢記在心裡了啊。
看來我們最近的行動被GO火箭隊盯上了
研究報告指出希爾拉、克里夫和亞洛最近會在附近出沒。萬事拜託了，%PLAYERNAME%！
%PLAYERNAME%，多多磨鍊你的對戰技巧，我相信你一定沒問題的！雖然我想那些棘手的傢伙們這在次敗戰一定會重整旗鼓……
小心，下一關就是阪木了。
用超級火箭隊雷達來找出阪木並打敗他吧。他是這麼難纏的對手，我們千萬不能掉以輕心。
阪木和他的邪惡組織想要寶可夢、想要道具，他們的野心這麼大，我們絕對不能讓這些小人得逞。研究就交給我，打倒阪木這件事就交給你了！
%PLAYERNAME%，祝你一切順利！
真是驚人的表現，%PLAYERNAME%！
我會把你輝煌的戰果一併回報給大木博士！
話又說回來，暗影寶可夢和GO火箭隊的問題還是沒有得到解決，
只要你有收集到任何情報，歡迎你隨時回報給我！
GO火箭隊那些人在還沒達成目的之前絕對不會罷手，所以我們一定要保持聯絡！
嗨，%PLAYERNAME%。看來最近GO火箭隊似乎沒有太大的動作。
這一切都是多虧有你大力相助，真的非常感謝你。
GO火箭隊不會立刻離開，但只要有你們這些訓練家在，我想大家就能安心。
當你們在發揮實力的同時，我也在尋找讓你們磨鍊技巧的機會。畢竟頂尖的訓練家也是要隨時保持警戒的！
看到你們活用超級火箭隊雷達，我也很高興。希望你們接下來也好好加油！
%PLAYERNAME%，你果然沒辜負我對你的期待！
雖然我們跟GO火箭隊之間的戰爭已經持續了一段時間……
可是還是有越來越多的寶可夢被他們變成暗影寶可夢。就我的觀察看來，暗影寶可夢的種類是一開始的三倍。
我們必須繼續努力，拯救、淨化更多的寶可夢！
我相信寶可夢們也一定在等待著你去拯救牠們！
%PLAYERNAME%，謝謝你的幫忙。
暗影寶可夢越來越多，我們得盡早解決這個問題……
你已經證明了你隨時都可以挺身為寶可夢而戰。
我希望你能在與GO火箭隊手下的對戰中，繼續磨鍊對戰技巧，確保自己處於最佳狀態。
%PLAYERNAME%，你做得真是太好了！
或許坎迪拉也能從你那學個一兩招也說不定。
希望你能成為三個隊長繼續前進的動力！
%PLAYERNAME%，我相信你已經做好準備。你不需要害怕阪木。
啟動超級火箭隊雷達、追蹤阪木老大的時間到了。
你不只在對戰中證明了自己的實力，而且還拯救了這麼多暗影寶可夢。
用你的對戰實力和你的同理心去挑戰阪木吧！
%PLAYERNAME%，祝你好運！
%PLAYERNAME%，幹得好！你向GO火箭隊展現了你強大的實力。
阪木是非常強大的對手，但你的努力和耐心讓你成功打倒了他。
但所謂大意失荊州，%PLAYERNAME%。
阪木不喜歡輸的感覺，所以我想他很快就會捲土重來。
雖然說他再怎麼不喜歡輸的感覺，他還是註定會輸就是了。我會繼續幫你尋找磨鍊對戰技巧的機會，請你千萬不要懈怠。
嘿，%PLAYERNAME%，你最近還好嗎？這次有另外一個案子想要麻煩你。
你最近真的幫了我很多忙，真的很感謝你。
我跟史帕克談了一下，希望你這次能幫我們一起孵蛋。
帶夥伴寶可夢出去散步的時候，記得把蛋放進孵化器裡啊。
如果散步的時候遇見GO火箭隊的手下，也別忘了把暗影寶可夢從他們的手中救出來。
%PLAYERNAME%，幹得好！對了，當你帶著夥伴去散步的時候，我跟布蘭雪討論了一下最近的暗影寶可夢。
我觀察到GO火箭隊的人似乎讓暗影寶可夢變得更加強大。牠們能造成的傷害變多，但牠們遭受攻擊時所受的傷害也同時變多。布蘭雪也同意我的看法。
我們原本以為可以制壓住GO火箭隊的活動，可是他們還是一直在擴大自己的勢力範圍，而且還讓更多寶可夢陷入險境。
我跟布蘭雪會繼續追查，在這同時，就請你專心對付GO火箭隊的那群人。
讓我見識一下你身為訓練家的實力吧！
%PLAYERNAME%，謝謝你幫忙打倒那些手下。
我找時間跟坎迪拉聊了一下，我們認為GO對戰聯盟對你來說會是一個很好的鍛鍊場所。
坎迪拉很高興她能幫上你的忙！
請你把這些課題當做是訓練的一部分吧！
%PLAYERNAME%，你真的是我們的驕傲！
你已經稱得上是個資深的訓練家了。
很好，接下來就請你繼續去找出GO火箭隊的據點吧。
我想你很清楚淨化暗影寶可夢有多麼重要。
我會盡我所能去追查GO火箭隊，請你繼續向GO火箭隊的幹部施壓，讓他們知道我們不好惹。%PLAYERNAME%，萬事拜託了！
要和GO火箭隊幹部相互抗衡不是一件簡單的事，我想你也很清楚這一點。
有件事我要跟你分享一下。有些訓練家回報說他們遇見了異色的暗影寶可夢。
這就證明了GO火箭隊正把更多寶可夢捉去做暗影寶可夢。
所以我們必須摸清楚他們接下來的計劃。
請你找出阪木並把他打敗，%PLAYERNAME%！
贏得漂亮，%PLAYERNAME%！
阪木是最難纏的對手之一，但你成功地擊敗了他！我會把這次的研究結果帶回去跟三位隊長們討論討論。
如果沒有你，我們就無法壓制GO火箭隊的勢力。
我們任何一刻都不能鬆懈，記得多到GO對戰聯盟裡練習對戰。
記得保持聯絡！
嘿，%PLAYERNAME%！你來得正是時候。
你聽我說。我有天晚上出去散步的時候，撿到了這顆奇妙的石頭。我的直覺叫我把它帶回研究室去做更進一步的研究，但自從我把它帶回來之後，怪事就不斷發生。
報表到處亂跑、杯子自動倒下……
我想用電腦做進一步調查時，電腦上居然出現了「108錯誤」！%PLAYERNAME%，你可以幫我搜集一些關於附近幽靈屬性寶可夢的數據嗎？
我相信我們一定可以用科學的力量來找出這詭異事件的真相！
%PLAYERNAME%，感謝你的幫忙！我針對幽靈屬性的寶可夢做了一些研究，我認為有一隻同時擁有幽靈屬性和惡屬性的寶可夢和那顆奇怪的石頭有關。
雖然我還不是很確定，但那隻寶可夢似乎是由108個靈魂組成的。所以也許只要我們捉到108隻寶可夢，牠就會出現？
%PLAYERNAME%，祝你好運！對了……請你別把研究室的燈關掉。畢竟這次的研究內容實在太詭異，讓我全身都起雞皮疙瘩啊……。
哇，[PLAYERNAME]！看來我們找到那隻超恐怖的花岩怪了！
也許是因為氣溫下降了……我的身體一直在顫抖！%PLAYERNAME%，就算有再恐怖的事，我相信我們都能一起解決問題。
我們保持聯絡！
Hi there, %PLAYERNAME%. I can’t help but be impressed by your progress. You’ve done fantastic work in researching Pokémon originally discovered in the Kanto, Johto, Hoenn, and Sinnoh regions.
Now that we’ve researched Pokémon that were found in those regions...
let’s take a closer look at Pokémon originally discovered in the Unova region!
I think it’s fascinating that even though we know a lot about Pokémon from all over the world, there’s always more to learn!
Speaking of discoveries, I’ve been doing some additional research and heard about an interesting phenomenon that has to do with Meowth in the Galar region.
I was speaking to a researcher who’s the granddaughter of a colleague from Galar, and she shared some intriguing information.
It seems that Galarian Meowth lived with seafaring people, which toughened their bodies so much that parts of them turned to iron.
Maybe I could get a few workout tips—I’ve been looking for some ways to toughen up myself!
Anyway...let’s do some more research on Pokémon originally discovered in Unova, but be sure to keep your eyes open for other exciting discoveries.
Wonderful work, Trainer. You might be familiar with the tradition in which a Pokémon Trainer selects their very first partner from a group of three Pokémon.
These first-partner Pokémon are normally Fire, Water, or Grass types. In Unova, many Trainers choose the Water-type Oshawott as their first-partner Pokémon.
This Sea Otter Pokémon is known to use the scalchop on its stomach during battle. Isn’t that just adorable? Please continue your research, and let me know your findings.
I can’t stop thinking about how cute Oshawott is— Oh! You’re back! Excellent work catching that Patrat!
Now that we’ve researched the Water-type first-partner Pokémon of many Unovan Trainers, let’s shift focus to the Fire-type one—Tepig!
I’m a particular fan of Tepig because it uses the fireballs that come from its nose to roast Berries. It’s such a clever use of an ability.
I just love roasted Pinap Berries! We should continue our work and see what else we can discover.
Being the savvy Trainer you are, I’m sure you know which type of Pokémon we’re going to research next.
That’s right—Grass type! In Unova, many Trainers choose Snivy, the Grass Snake Pokémon, as their first partner. Snivy is intelligent and calm, and being exposed to lots of sunlight makes it move more swiftly.
Perhaps there’s a lot we could learn from such a sagacious Pokémon!
Anyway, let’s get started on these research tasks. Be sure to listen carefully, as you never know what you might encounter!
You’re a natural, %PLAYERNAME%. I’m so glad we could research some of the amazing Pokémon originally discovered in the Unova region.
I can’t thank you enough for your hard work. I hope you put this Charged TM and Fast TM to good use!
By the way, I literally stumbled across a mysterious Pokémon I’ve never encountered before.
I think you’re the perfect Trainer to take this Pokémon and help it reach its potential. Best of luck, and I’ll be in touch soon!
%PLAYERNAME%！我等你等了好久啊！
我原本打算今天要花上一整天的時間研究這裡的寶可夢，但看來我需要你的幫忙！今天我看到一些平常不會出現在這附近的寶可夢……這真是太奇怪了……
你可以去公園裡走走，幫我完成一些課題嗎？這附近有非常多野生的寶可夢，是最適合做研究的地方！
下面這幾個課題就交給你了。{0}{1}{2}{3}{4}
真是辛苦你了！我們成功地把這附近的寶可夢生態和環境數據化，今天的研究成果意義不凡！我們應該要繼續探索這個城市，發掘更多它的魅力！
我想今天的研究應該讓你獲得了不少星星沙子。星星沙子除了可以拿來強化寶可夢之外，還可以用來和其他訓練家交換寶可夢，記得試試看。下次再會了，%PLAYERNAME%！
連續 {0} 天拜訪寶可補給站
連續第 {0} 天！
嘿，%PLAYERNAME%！你最近好嗎？
夏天總是有很多活動，還有很多新寶可夢等著你去尋找呢！
我覺得今天很適合作研究，想請你幫我完成幾個課題。
哇，是迷你龍呢！這可是一隻非常稀有的寶可夢啊！
我想這隻迷你龍一定能成為你的好夥伴，記得多花點時間陪陪牠。
太厲害了！哈克龍是一隻非常強大的寶可夢，非常適合派上場和其他訓練家對戰！
你可以試著用牠去挑戰其他隊伍占領的道館，或是和其他訓練家一起挑戰頭目寶可夢。
幹得好！你和你的寶可夢們真是絕佳拍檔！
最近世界上出現了不少之前沒見過的寶可夢。
我想你應該去見見牠們。
什麼？你找到來自神奧地區的稀有寶可夢？而且還是……異色形態？
太驚人了！我從來沒見過這樣的伊布！異色形態的寶可夢總是特別不一樣。
快拍張照，和朋友一起分享這一瞬間吧！
哇，你找到野生的拉普拉斯了？
看來這個夏天的你真的很幸運！
大家都說訓練家和寶可夢心靈相通時，最能激發出寶可夢的潛力。
祝你好運！Let's GO！
暑期研究
暑期研究 (1/6)
暑期研究 (2/6)
暑期研究 (3/6)
暑期研究 (4/6)
暑期研究 (5/6)
暑期研究 (6/6)
請在  {0} 天內完成此特殊調查
請在  {0} 天內完成此特殊調查
念力寶可夢的超能力
念力寶可夢的超能力 (1/4)
念力寶可夢的超能力 (2/4)
念力寶可夢的超能力 (3/4)
念力寶可夢的超能力 (4/4)
時光漣漪
時光漣漪 (1/8)
時光漣漪 (2/8)
時光漣漪 (3/8)
時光漣漪 (4/8)
時光漣漪 (5/8)
時光漣漪 (6/8)
時光漣漪 (7/8)
時光漣漪 (8/8)
直擊！古生代寶可夢之謎！
直擊！古生代寶可夢之謎！ (1/5)
直擊！古生代寶可夢之謎！ (2/5)
直擊！古生代寶可夢之謎！ (3/5)
直擊！古生代寶可夢之謎！ (4/5)
直擊！古生代寶可夢之謎！ (5/5)
巨大的探索
巨大的探索 (1/4)
巨大的探索 (2/4)
巨大的探索 (3/4)
巨大的探索 (4/4)
GO Fest 2018
GO Fest 2018 (1/5)
GO Fest 2018 (2/5)
GO Fest 2018 (3/5)
GO Fest 2018 (4/5)
GO Fest 2018 (5/5)
GO Fest 2019：芝加哥 (1/5)
GO Fest 2019：芝加哥 (2/5)
GO Fest 2019：芝加哥 (3/5)
GO Fest 2019：芝加哥 (4/5)
GO Fest 2019：芝加哥 (5/5)
GO Fest 2019：多特蒙德
GO Fest 2019：多特蒙德 (1/5)
GO Fest 2019：多特蒙德 (2/5)
GO Fest 2019：多特蒙德 (3/5)
GO Fest 2019：多特蒙德 (4/5)
GO Fest 2019：多特蒙德 (5/5)
千年的沉睡
千年的沉睡 (1/7)
千年的沉睡 (2/7)
千年的沉睡 (3/7)
千年的沉睡 (4/7)
千年的沉睡 (5/7)
千年的沉睡 (6/7)
千年的沉睡 (7/7)
GO Fest 2019：芝加哥
GO Fest 2019：橫濱
GO Fest 2019：橫濱 (1/5)
GO Fest 2019：橫濱 (2/5)
GO Fest 2019：橫濱 (3/5)
GO Fest 2019：橫濱 (4/5)
GO Fest 2019：橫濱 (5/5)
Let’s GO！美錄坦
Let’s GO！美錄坦 (1/9)
Let’s GO！美錄坦 (2/9)
Let’s GO！美錄坦 (3/9)
Let’s GO！美錄坦 (4/9)
Let’s GO！美錄坦 (5/9)
Let’s GO！美錄坦 (6/9)
Let’s GO！美錄坦 (7/9)
Let’s GO！美錄坦 (8/9)
Let’s GO！美錄坦 (9/9)
幻之寶可夢現蹤！？
幻之寶可夢現蹤！？ (1/8)
幻之寶可夢現蹤！？ (2/8)
幻之寶可夢現蹤！？ (3/8)
幻之寶可夢現蹤！？ (4/8)
幻之寶可夢現蹤！？ (5/8)
幻之寶可夢現蹤！？ (6/8)
幻之寶可夢現蹤！？ (7/8)
幻之寶可夢現蹤！？ (8/8)
可疑人物現蹤！
可疑人物現蹤！(1/4)
可疑人物現蹤！(2/4)
可疑人物現蹤！(3/4)
可疑人物現蹤！(4/4)
暗影中逼近的威脅
暗影中逼近的威脅(1/6)
暗影中逼近的威脅(2/6)
暗影中逼近的威脅(3/6)
暗影中逼近的威脅(4/6)
暗影中逼近的威脅(5/6)
暗影中逼近的威脅(6/6)
挺身打倒邪惡組織！
挺身打倒邪惡組織！(1/6)
挺身打倒邪惡組織！(2/6)
挺身打倒邪惡組織！(3/6)
挺身打倒邪惡組織！(4/6)
挺身打倒邪惡組織！(5/6)
挺身打倒邪惡組織！(6/6)
斬草未除根，春風吹又生
斬草未除根，春風吹又生 (1/6)
斬草未除根，春風吹又生 (2/6)
斬草未除根，春風吹又生 (3/6)
斬草未除根，春風吹又生 (4/6)
斬草未除根，春風吹又生 (5/6)
斬草未除根，春風吹又生 (6/6)
忙碌的博士
忙碌的博士 (1/6)
忙碌的博士 (2/6)
忙碌的博士 (3/6)
忙碌的博士 (4/6)
忙碌的博士 (5/6)
忙碌的博士 (6/6)
來自暗影的威脅持續擴大
來自暗影的威脅持續擴大 (1/6)
來自暗影的威脅持續擴大 (2/6)
來自暗影的威脅持續擴大 (3/6)
來自暗影的威脅持續擴大 (4/6)
來自暗影的威脅持續擴大 (5/6)
來自暗影的威脅持續擴大 (6/6)
孜孜不倦
孜孜不倦 (1/6)
孜孜不倦 (2/6)
孜孜不倦 (3/6)
孜孜不倦 (4/6)
孜孜不倦 (5/6)
孜孜不倦 (6/6)
令人毛骨悚然的訊息 2018
令人毛骨悚然的訊息 2018 (1/3)
令人毛骨悚然的訊息 2019 (1/3)
令人毛骨悚然的訊息 2018 (2/3)
令人毛骨悚然的訊息 2019 (2/3)
令人毛骨悚然的訊息 2018 (3/3)
令人毛骨悚然的訊息 2019
令人毛骨悚然的訊息 2019 (3/3)
Throwback Challenge Champion 2020
Throwback Challenge Champion 2020 (1/5)
Throwback Challenge Champion 2020 (2/5)
Throwback Challenge Champion 2020 (3/5)
Throwback Challenge Champion 2020 (4/5)
Throwback Challenge Champion 2020 (5/5)
Throwback Challenge Celebration 2020
Throwback Challenge Celebration 2020 (1/5)
Throwback Challenge Celebration 2020 (2/5)
Throwback Challenge Celebration 2020 (3/5)
Throwback Challenge Celebration 2020 (4/5)
Throwback Challenge Celebration 2020 (5/5)
歡慶2019年年終
世代大挑戰
世代大挑戰：豐緣 (1/9)
世代大挑戰：豐緣 (2/9)
世代大挑戰：豐緣 (3/9)
世代大挑戰：豐緣 (4/9)
世代大挑戰：豐緣 (5/9)
世代大挑戰：豐緣 (6/9)
世代大挑戰：豐緣 (7/9)
世代大挑戰：豐緣 (8/9)
世代大挑戰：豐緣 (9/9)
世代大挑戰：城都 (1/9)
世代大挑戰：城都 (2/9)
世代大挑戰：城都 (3/9)
世代大挑戰：城都 (4/9)
世代大挑戰：城都 (5/9)
世代大挑戰：城都 (6/9)
世代大挑戰：城都 (7/9)
世代大挑戰：城都 (8/9)
世代大挑戰：城都 (9/9)
世代大挑戰：關都 (1/9)
世代大挑戰：關都 (2/9)
世代大挑戰：關都 (3/9)
世代大挑戰：關都 (4/9)
世代大挑戰：關都 (5/9)
世代大挑戰：關都 (6/9)
世代大挑戰：關都 (7/9)
世代大挑戰：關都 (8/9)
世代大挑戰：關都 (9/9)
世代大挑戰：神奧 (1/9)
世代大挑戰：神奧 (2/9)
世代大挑戰：神奧 (3/9)
世代大挑戰：神奧 (4/9)
世代大挑戰：神奧 (5/9)
世代大挑戰：神奧 (6/9)
世代大挑戰：神奧 (7/9)
世代大挑戰：神奧 (8/9)
世代大挑戰：神奧 (9/9)
Pokémon GO Safari Zone in YOKOSUKA
進行 {0} 次寶可夢交換
交換1隻寶可夢
傳送 {0} 隻寶可夢
傳送1隻寶可夢
Valentine's Day: 捕捉 {0} 隻愛心魚
Valentine's Day: 捕捉1隻吉利蛋
拜訪 {0} 個從未去過的寶可補給站
拜訪1個從未去過的寶可補給站
拜訪 {0} 個寶可補給站
旋轉1次寶可補給站的轉盤
和夥伴一起走路，取得 {0} 顆糖果
和夥伴一起走路，取得1顆糖果
把伊布設為夥伴，並一起行走10公里
潑水節：捕捉寶可夢時使用 {0} 顆樹果來輔助
潑水節：捕捉 {0} 隻鯉魚王或吼吼鯨
潑水節：捕捉 {0} 隻水屬性的寶可夢
潑水節：讓 {0} 隻大舌貝進化
潑水節：孵化1顆蛋
潑水節：在1場團體戰中獲勝
Wayfarer bonus：捕捉 {0} 隻寶可夢
在道館對戰中獲勝 {0} 次
在道館對戰中獲勝1次
在等級2以上的團體戰中獲勝1次
在等級3以上的團體戰中獲勝 {0} 次
在等級3以上的團體戰中獲勝1次
在團體戰中獲勝 {0} 次
在團體戰中獲勝1次
謝謝你幫我做調查！看來我們獲得了不少成果！
接下來也請你好好加油囉我們來看看你找到了什麼吧！
突破性進展！
請先領取突破性進展的獎勵！
領取獎勵
還沒捕捉上次特殊調查的寶可夢！
還沒捕捉上次特殊調查的寶可夢！
收集圖章！
幫助博士完成田野調查，收集圖章！每天最多可以收集1個。
明天也要繼續做調查！
一天只能蓋1個調查圖章
已完成
每日工作卡將在 <color=cyan>{0}</color> 後重設
田野調查課題
你已經完成這個寶可補給站今天的田野調查課題了
拜訪寶可補給站，取得新的課題！
田野調查
特殊調查
研究進度
完成的課題：{0}
達成突破性進展
來電
收到新的課題了！
維羅博士
課題
拜訪寶可補給站，取得其他課題
要移除這個課題嗎？
M月 d日
課題完成！
完成特殊調查！
失敗！
明天可獲得新圖章！
快速餵食
你要讓 {0} 學會新的一般攻擊嗎？
對戰時，你可以左右滑動畫面來閃避攻擊。
對戰時，你可以左右滑動畫面來閃避攻擊。
把1隻寶可夢指派至公開道館後，你的隊伍即可占領該道館。把你的寶可夢指派到相同顏色的我方道館，跟隊友一起防禦道館吧。
在我方道館訓練寶可夢，便可提升道館的聲望值和等級。
挑戰敵方道館，降低該道館的聲望值和等級。
把1隻寶可夢指派到公開道館後，你的隊伍就可以占領那間道館。把你的寶可夢指派到相同顏色的我方道館，跟隊友一起防禦道館吧。
挑戰敵方道館，降低該道館的聲望值和等級。
在我方道館訓練寶可夢，便可提升道館的聲望值和等級。
這是道館。
3支隊伍在這裡一決高下，爭奪道館的所有權。
這是道館。
3支隊伍會在這裡一決高下，爭奪道館的所有權。
這是寶可補給站。
你可以在這裡找到精靈球和其他道具。
這是寶可補給站。
你可以在這裡找到精靈球和其他道具。
當你靠近寶可補給站的時候，它的形狀會改變。試著點擊它吧。
當你靠近寶可補給站的時候，它的形狀會改變。試著點擊它吧。
滑動畫面中央的轉盤，就會有道具出現喔。
轉動畫面中央的轉盤，就會有道具出現喔。
玩法
驚奇冒險週2019：捕捉 {0} 隻化石盔或菊石獸
團體戰
你已經參加過這場團體戰了
確定要離開嗎？
團體戰獎勵
挑戰額外關卡
公開小組
建立小組
傷害量
Raid Day
擊敗頭目
所有寶可夢都陷入瀕死狀態了
選擇新的寶可夢，或是回復瀕死寶可夢的HP後再來挑戰！
私人小組
你嘗試參加的團體戰已經結束了。請參加其他團體戰。
這是紀念你在 {0} 的團體戰中獲勝的獎品！請在上述時間前往道館，參加VIP團體戰！
收到VIP團體戰的邀請了。這是你的入場券。
邀請函
正在尋找其他訓練家…
友誼
小組代碼
輸入小組專用的代碼，即可和朋友一起加入小組，並肩戰鬥。
占領道館隊伍
團體戰時間
團體戰場次增加
五星團體戰增加
四星團體戰增加
Increased number of one-star raids
Increased number of three-star raids
Increased number of two-star raids
玩法
參加
輸入小組代碼
加入
此小組代碼無效。請輸入正確代碼。
請注意，離開小組後將無法再次加入。確定要離開這個小組嗎？
If you leave this group before the battle starts, your pass will be returned to you, but you won’t be able to rejoin the same group.Do you want to leave this group?
難度
團體戰等級
名額已滿
在團體戰中得到 {0} 個道具！
團體戰成員
回復寶可夢的HP，讓牠回到戰場上吧！
選擇要派上場對戰的寶可夢！
進行中
目前沒有可以參加團體戰的寶可夢。請回復寶可夢的HP。
抱歉，你現在無法參加團體戰。請在提升訓練家等級後再試一次。
團體戰入場券
私人
成功建立小組了！
成功加入小組了！
如果公開小組，任何訓練家都可以加入這個小組。公開小組之後，就無法將小組轉為私人小組。確定要公開小組嗎？
團體戰
重新加入對戰
要公開這個小組嗎？公開後將無法取消。
和朋友分享小組代碼，讓朋友加入你的對戰陣容。
參加團體戰可獲得的星星沙子加倍
建議人數
團隊貢獻
活動
無法在時間限制內打倒頭目寶可夢。請重試一次。
正在等待其他訓練家參加……
選擇寶可夢……
距離團體戰開始還剩
距離對戰結束還剩
選擇新的寶可夢，或是回復瀕死寶可夢的HP後再來挑戰！
建立小組
對戰小組為系統自動挑選組成。
如何對戰？
點擊螢幕，攻擊頭目寶可夢！能量條滿了之後，就可以點擊特殊招式按鈕，發動特殊招式！
參加團體戰時需要使用入場券。你每天都可以在道館獲得一張免費的入場券，但包包裡一次只能放一張免費入場券。持有數無上限的特級對戰入場券及遠距團體戰入場券則可在商店中以寶可幣購買。
參加團體戰時需要使用入場券。你每天都可以在道館獲得一張免費的入場券，但包包裡一次只能放一張免費入場券。持有數無上限的特級對戰入場券及遠距團體戰入場券則可在商店中以寶可幣購買。
團體戰是什麼？
在團體戰中，你將會和其他訓練家（最多19名）一起挑戰強大的頭目寶可夢。同心協力擊敗頭目寶可夢後，將可獲得超棒的獎品和捕捉強大寶可夢的機會！
團體戰週
參加團體戰可獲得的XP加倍
活動主題頭目寶可夢
*僅限受邀的訓練家參加
附近沒有團體戰
在團體戰中獲勝1次
在團體戰中獲勝 {0} 次
在團體戰中獲勝 {0} 次
要把神奇糖果轉換成 {0} 的糖果嗎？
你收到了一個免費的 {0} ！
丟棄
{0}？
請選擇你要註冊的帳號
使用遠距團體戰入場券
遠距團體戰參戰者可造成的傷害加成
前往入口
{0} 秒
使用遠距團體戰入場券時，寶可夢造成的傷害將會被降低
朋友
邀請 {0} 位朋友
邀請朋友
朋友名單空白
邀請朋友（最多 {0} 人）
邀請函
可邀請朋友參加遠距團體戰
{0} 邀請你一起參加團體戰！
團體戰邀請函{0} 邀請你一起參加團體戰！
已傳送邀請
離開
點擊「查看」，進入團體戰入口
此團體戰的遠距訓練家已達上限
大廳目前已滿
無法傳送邀請
請另行創建一個私人小組，或輸入其他小組代碼
此私人小組的遠距訓練家已達上限
請稍後再試一次，或是邀請朋友至其他大廳
遠距參戰的訓練家已達到上限
此團體戰的遠距訓練家已達上限
附近
目前持有的遠距團體戰入場券已達上限（{0}張）。請先至少使用一張後再來購買。
New！遠距團體戰
若要從目前所在的地點參加此道館的團體戰，請使用遠距團體戰入場券。遠距團體戰入場券可在商店中購買。
遠距團體戰入場券
若你選擇參加這場團體戰，你將會被帶到另一個團體戰入口
Now
可透過遠距方式參加團體戰的人數增加
團體戰邀請函
使用遠距團體戰入場券參加團體戰
查看
可用來參加遠距團體戰的入場券
遠距團體戰入場券
3張可參加遠距團體戰的團體戰入場券
遠距團體戰入場券 x3
5張可參加遠距團體戰的團體戰入場券
遠距團體戰入場券 x5
確定要刪除這個朋友嗎？
https://pokemongo.nianticlabs.com/support/contact/en
要重新參與上一次的AR共享時光嗎？
跟朋友一起玩Pokémon GO會更好玩！和朋友交換禮物時不只能獲得道具，還能獲得XP喔！
帶夥伴一起去走走吧！出門時別忘了用星星碎片、幸運蛋和薰香喔！
今天回到身邊的寶可夢
以 {0} 登入
打敗GO火箭隊手下後可獲得2個神秘零件
和GO火箭隊對戰時可獲得的星星沙子加倍
GO火箭隊進攻
GO火箭隊大舉入侵：打敗1個GO火箭隊手下
GO火箭隊大舉入侵：打敗 {0} 個GO火箭隊手下
GO火箭隊大舉入侵：打敗1個GO火箭隊幹部
沒有 Niantic Kids 的帳號嗎？
無法認證，請再試一次
請先讓家長或監護人登入Niantic Kids帳號，並開啟帳號許用使可後，再開始玩遊戲
https://niantic-sso.kws.superawesome.tv/zh-tw/password/forgot
Niantic Kids
Niantic Kids暫時無法連線，敬請見諒
Niantic Kids
https://parents.nianticlabs.com/zh-tw/login
https://niantic-sso.kws.superawesome.tv/zh-tw/register
Safari Zone：和夥伴寶可夢一起走路，獲得 {0} 顆糖果
Safari Zone：和夥伴寶可夢一起走路，獲得1顆糖果
Safari Zone：捕捉 {0} 隻寶可夢
Safari Zone：捕捉寶可夢時使用 {0} 顆樹果來輔助
Safari Zone：贈送 {0} 個友情禮物給朋友
Safari Zone：拜訪 {0} 個寶可補給站
Safari Zone：孵 {0} 顆蛋
Safari Zone：孵1顆蛋
Safari Zone：贈送 {0} 個友情禮物給朋友
Safari Zone：在捕捉寶可夢時使用 {0} 顆蕉香果
Safari Zone：在捕捉寶可夢時使用 {0} 顆凰梨果
感謝你特地來一趟，這裡有很多寶可夢等著你去探索。
我們一起去看看吧！
%PLAYERNAME%，看來你今天玩得很愉快呢！
維持和其他訓練家之間的感情也是很重要的。
一起去創造更多回憶吧！
%PLAYERNAME%，歡迎來到高陽！
而且我們今天在高陽也增長了很多知識！
Safari Zone 高陽 2020
Safari Zone 高陽 2020 (1/2)
Safari Zone 高陽 2020 (2/2)
%PLAYERNAME%，歡迎來到利物浦！
而且我們今天在利物浦也增長了很多知識！
Safari Zone Liverpool 2020
Safari Zone St. Louis 2020 (1/2)
Safari Zone St. Louis 2020 (2/2)
%PLAYERNAME%，歡迎來到蒙特雷！
而且我們今天在蒙特雷也增長了很多知識！
Safari Zone Monterrey 2020
Safari Zone Monterrey 2020 (1/2)
Safari Zone Monterrey 2020 (2/2)
%PLAYERNAME%，歡迎來到費城！
而且我們今天在費城也增長了很多知識！
Safari Zone Philadelphia 2020
Safari Zone Philadelphia 2020 (1/2)
Safari Zone Philadelphia 2020 (2/2)
%PLAYERNAME%，歡迎來到塞維亞！
而且我們今天在塞維亞也增長了很多知識！
Safari Zone Seville 2020
Safari Zone Seville 2020 (1/2)
Safari Zone Seville 2020 (2/2)
%PLAYERNAME%，歡迎來到聖路易！
而且我們今天在聖路易也增長了很多知識！
Safari Zone St. Louis 2020
Safari Zone St. Louis 2020 (1/2)
Safari Zone St. Louis 2020 (2/2)
Safari Zone：和其他訓練家對戰
Safari Zone：捕捉寶可夢時使用 {0} 顆蔓莓果來輔助
Safari Zone: 為夥伴寶可夢拍1張GO Snapshot照片
GO Safari Zone - Europe 2017
Safari Zone：讓1隻寶可夢進化
Safari Zone：打敗 {0} 個GO火箭隊手下
Safari Zone
我不是駕駛
掃描對戰代碼
朋友
道館徽章
對戰
VIP團體戰入場券
朋友申請
道具
快訊
通知
寶可夢圖鑑
寶可夢
蛋
小隊
設定
商店
小秘訣
自己
s
查看詳情
選擇要丟棄的友情禮物
要傳送哪一個友情禮物？
此換裝道具無法和你身上的換裝道具搭配
傳送友情禮物
傳送
傳送友情禮物
傳送友情禮物
傳送了1件朋友申請
已向 {0} 傳送朋友申請！
把友情禮物傳送給 {0} 了！
收到 {0} 送來的友情禮物了！
感謝各位玩家的熱烈支持我們會盡快解決伺服器的問題，請稍後再試一次！
伺服器維修即將開始，維修時間內無法使用此功能
Pokémon GO將在 {0} 分鐘後進行伺服器維修。維修期間內將無法玩遊戲，敬請見諒。
選擇夥伴
設定暱稱
Could not set your privacy settings.
帳號
小秘訣：綁定登入帳號後，就可以用該帳號登入遊戲
已綁定
未綁定
AR
AR+
確定要離開遊戲去回報問題嗎？
確定要結束遊戲，前往常見問題的網頁嗎？
省電設定
對戰勝利
時時刻刻冒險
在遊戲關閉時持續測量行走距離及確認所在地
若未將「允許取用位置」設定為「永遠」，可能無法正確測量步行距離
更改暱稱
接收活動、優惠、促銷內容等最新訊息。
允許朋友傳送對戰挑戰書
對方接受朋友申請時
收到朋友申請時
收到友情禮物
常見問題
查看常見問題
Explore Responsibly
飢餓感
音樂
鄰近對戰
Niantic AR
更新Niantic AR
精靈球Plus
關於
https://www.nintendo.co.jp/monsterballplus/country_selecter/index.html
購買精靈球Plus				
https://www.nintendo.co.jp/monsterballplus/country_selecter/index.html
精靈球Plus
使用方法
https://tw.portal-pokemon.com/special/pika_vee/tc/20180530/
疑難排解
https://tw.portal-pokemon.com/special/pika_vee/tc/20180530/
顯示獎章
寶可夢回來
時時刻刻冒險進度
時時刻刻冒險：附近
時時刻刻冒險：步行
夥伴謝禮
活動、折扣資訊及最新消息
推播通知
回報重要問題
回報技術性問題
Pokémon GO Plus
關於 Pokémon GO Plus
https://support.pokemon.com/hc/articles/360000954814
尚未開啟藍牙功能。請在行動裝置的設定中開啟藍牙功能。
Pokémon GO Plus
可用的裝置
配對出現問題時
無法連線至Pokémon GO Plus。要開啟常見問題的網頁嗎？
https://support.pokemon.com/hc/articles/360000955374
顯示Pokémon GO Plus的圖示
通知
附近的寶可夢
附近的寶可補給站
購買Pokémon GO Plus
https://www.nintendo.co.jp/pokemongoplus/
和朋友分享最近捉到的寶可夢
音效
Nintendo Switch
關於
https://tw.portal-pokemon.com/special/pika_vee/tc/20180530/
尚未開啟藍牙功能。請在行動裝置的設定中開啟藍牙功能。
不支援此裝置
連線至Nintendo Switch
可使用的裝置
Nintendo Switch
將『Pokémon GO』連線至『精靈寶可夢 Let's Go！皮卡丘／Let's Go！伊布』時，特定資料將會被傳送至任天堂，詳情請參閱常見問題。被傳送至任天堂的資料將依任天堂之隱私權政策運用。
使用方法
https://tw.portal-pokemon.com/special/pika_vee/tc/howtoplay/
重新傳送
疑難排解
震動
Show Gifts from Sponsors
請依序點擊「主選單」＞「設定」＞「Pokémon GO Plus」，或點擊地圖上的圖示進行設定。
尚未連線至Pokémon GO Plus
讓Pokémon GO Plus幫你計算步數，並尋找附近的寶可夢和寶可補給站吧！
連線成功！可以開始捕捉寶可夢和旋轉寶可補給站的轉盤了！
已連線至Pokémon GO Plus！
連線至Pokémon GO Plus
使用特殊招式學習器後可讓暗影寶可夢忘記遷怒
要邀請 {0} 參加VIP團體戰嗎？
邀請函只能傳送一次。就算朋友拒絕了，你也不能將此邀請函轉發給其他朋友。
{0} 已經收到VIP團體戰的邀請函
這位朋友已受邀參加VIP團體戰
你和 {0} 尚未成為 {1}
活動已經開始
你邀請了 {0}
成功傳送邀請函！
{0} 的VIP團體戰入場劵已經傳送給 {1} 了！
請加我為Pokémon GO的朋友！我的訓練家代碼是 {0} ！
分享
若無法參加：
你可以邀請1位 {0} 一起參加VIP團體戰
對方婉拒邀請
你的朋友 {0} 邀請你一起參加 {1} 的VIP團體戰
現在手上沒有特級對戰入場券！
現在手上沒有特級對戰入場券！
（{0} + {1} 獎勵寶可幣）
{0} + {1} 獎勵寶可幣
現在手上沒有寶芬。要用寶可幣來交換寶芬嗎？
取得寶芬
內含薰香的特別禮盒在商店上架
套組
假日特惠
道具
寶可幣
升級
你需要更多寶可幣！
敬請期待
購買
你要用 {1:C} 買1個 {0} 嗎？
確定購買
你要用 {0} 枚寶可幣交換 {1} 嗎？
內含：
{0} 枚獎勵寶可幣
太棒了，謝啦！
博士送來了特別的禮物！
交換
以寶可幣交換
 
你的 {0} 已經升到最高等級了！
你的包包已經滿了！
前往升級選單
去商店擴充包包的容量吧
限時搶購！
你需要更多寶可幣！
取得 {0}
購買寶可幣
無法購買。請再試一次。
請用寶可金幣交換，或到寶可補給站收集。
沒有精靈球了！
你可以在這裡或到商店購買寶可幣
寶可幣不夠！
Sale
商店
發生錯誤。請再試一次。
貼圖
點擊寶可補給站
雖然這八成是在浪費本小姐的時間，但人家就是喜歡贏的感覺！
其實也沒有那麼糟糕啦，反正等你輸了之後，本小姐會賞你一聲辛苦了。
贏的人會是本小姐，就這樣。
你就趁這機會好好看看真真的訓練家對戰長什麼樣子吧。
如果你跟你的隊長一樣沒用，那也沒什麼戲好唱了。
寶貝，好好學著點吧。
對我而言，每一場對戰都是華麗的秀！
可以了嗎？我是很想陪你聊聊天啦，但我得去開會了說。
別來找我麻煩，小心惹禍上身喔。
親愛的，你不該來找本小姐麻煩的。
我太久沒對戰了……下次我絕不會輸。
我太小看你了。我下次不會再犯相同的錯誤。
我不能輸……這不可能……
這次就算是你贏了，但下次對戰時我絕對會脫胎換骨！
啊啊啊，這些寶可夢太弱了，配不上本小姐！
你是吃了豹子膽嗎？膽敢來挑戰本小姐？
跟弱雞打也沒什麼樂趣，你就睜大眼睛看看什麼才叫真正的對戰吧！
你這訓練家本事沒有，膽子倒是挺大的。就讓本小姐好好教訓教訓你吧。
你是註定要輸的，好好學著點吧。
仔細看好本小姐使出的每一個招式，多學著點！
我跟弱咖打到都覺得煩了。我們速戰速決吧。
你這傢伙真是蠢透了。難道還真的要跟我打過才知道你遠不及我？
你也玩夠了吧？接下來就換本小姐上場對付你！
本小姐不想看別人受苦的樣子，我會三兩下就解決你的。
能夠坦誠面對失敗的你還挺可愛的嘛。跟本小姐打一場吧。
我早就知道我會贏，所以也沒什麼好值得開心的。
……噢，你還在啊。
親愛的，你就放棄吧。贏家永遠會是GO火箭隊。
事情就是……這樣囉。
親愛的，你就先回去閉門練個幾年再來找我對戰吧。
以 {0} 註冊帳號
神奧慶典：捕捉 {0} 隻草苗龜、小火焰猴或波加曼
神奧慶典：捕捉 {0} 隻圓法師
神奧慶典：用神奧之石來讓1隻寶可夢進化
神奧慶典：孵 {0} 顆蛋
神奧慶典：在團體戰中獲得1次勝利
神奧活動
春季活動
春季活動的蛋
春季活動的野生寶可夢
透過Facebook新增朋友
二維條碼
新增朋友
亮晶晶寶可夢
我的訓練家代碼
我的二維條碼
和朋友一起玩遊戲可以解鎖交換功能，並獲得獎勵！
其他
目前系統僅開放訓練家等級達到 {0} 級以上的訓練家使用朋友功能。此功能將依序開放給所有訓練家使用，敬請耐心等候。
自己的代碼
請朋友掃描此QR Code
掃描
掃描朋友的QR Code
刪除朋友
輸入訓練家代碼，傳送朋友申請
分享訓練家代碼
Solstice
你一定可以的！
就是這樣！
這是場讓人熱血沸騰的對戰！
值得讚賞！
好一場對戰！
哇喔，沒有訊號！他們是怕得不敢出來了嗎？
虧我現在渾身是勁，想對戰想到不行！或許我們該去其他地方找看看。
沒有訊號？好吧，已經很晚了……我也該去找維羅博士了。
白天或許能更順利地抓住他們。通常我和坎迪拉也會在那時候完成大部分的研究工作。
更多凱西出現在地圖上
活動主題野生寶可夢
會場限定：捕捉 {0} 隻寶可夢
會場限定：贈送 {0} 個友情禮物給朋友
要讓 {0} 忘記哪個招式？
你要讓 {0} 學會新的特殊招式嗎？
寶可夢將無法重新學會 {1} ，確定要忘記嗎？
一天只能進行一次特殊交換（部分特別活動除外）
要進行特殊交換嗎？
請不要在開車時玩Pokémon GO
你移動的速度太快了！
Offer saved to your photos!
Go to Settings
During your visits to Gyms and PokéStops, you may receive Gifts from sponsors along with a sponsored message relevant to your location.
As always, we do not share your personal information with sponsors. For more information on this feature, please check out Niantic Support. 
You can manage Gifts from sponsors in your settings. This option allows you to receive Gifts from sponsors when available. This does not affect Gifts you send or receive that came from Sponsored PokéStop Locations.
Gifts from Sponsors: Your Choice
Starbucks
Vasa
セブン−イレブン
詳細資訊
查看優惠
恭喜你成功取得優惠！點擊OK來看看優惠內容吧。
寶可夢焦點時刻
更多小磁怪出現在地圖上
更多波波出現在地圖上
更多扒手貓出現在地圖上
更多果然翁出現在地圖上
星星碎片效果延長為1小時
星星沙子活動
美麗寶石的碎片。使用後可獲得1.5倍的星星沙子，效果將持續30分鐘。
星星碎片
25個星星碎片。使用後可獲得1.5倍的星星沙子，效果將持續30分鐘。
星星碎片 × 25
8個星星碎片。使用後可獲得1.5倍的星星沙子，效果將持續30分鐘。
星星碎片 × 8
沒有可傳送的貼圖。你可以從友誼禮物或從商店中獲得貼圖。
sponsored by {0}
瞭解詳情
確定
夏至
效果絕佳！
效果絕佳！活動
諮詢客服
來自客服的回信！
帳號停權通知系統偵測到違反服務條款的行為，故已將此帳號停權。帳號停權（2好球）狀態約會持續30天，若系統持續偵測到違反服務條款的行為，此帳號將會被永久停權（3好球出局），敬請注意。請至<a href="three_strike_policy_url">常見問題</a>確認詳細資訊。
帳號停權通知系統偵測到違反服務條款的行為，故已將此帳號停權。帳號停權狀態約會持續30天，若系統持續偵測到違反服務條款的行為，此帳號將會被永久停權，敬請注意。
連接至Nintendo Switch時，請勿關閉智慧型裝置的電源或讓裝置進入睡眠模式
尋找寶可夢和寶可補給站時需使用位置資訊。
我是布蘭雪，叡智隊的隊長。
寶可夢的知識博大精深。
我在研究牠們進化的理由。
我的隊伍？
只要冷靜分析，我們絕對不會輸…！
接下來的365天內，你將無法購買轉隊獎章。目前在防禦道館的寶可夢們回到手邊時，你將無法獲得寶可幣。
要轉進 {0} 嗎？
一枚協助訓練家轉隊的特殊獎章。可在商店中購買，每365天限購一次。
未選擇隊伍
叡智隊
武勇隊
靈犀隊
對戰小隊 {0}
目前的隊伍無法參加對戰。請回復瀕死寶可夢的HP。
上次的對戰小隊
載入
系統選隊
登錄
設定名稱
尚未設定
載入並登錄對戰小隊
載入小隊
登錄小隊
我叫坎迪拉，是武勇隊的隊長！
寶可夢比人類還堅強、還熱心！
我在研究強化寶可夢能力的方法，尋求牠們真正的力量。
我們隊伍訓練出來的寶可夢在對戰中絕對是所向披靡！
你準備好了嗎？
要加入 {0} 嗎？
嘿！我的名字是史帕克，我是靈犀隊的隊長。
寶可夢是擁有優異直覺的生物。
我想這優越直覺的祕密，一定和牠們誕生的過程有關。
來參加我的隊伍吧！
相信你的直覺，就能百戰百勝！
一枚協助訓練家轉隊的特殊獎章。可在商店中購買，每365天限購一次。
轉隊獎章
https://www.nianticlabs.com/terms/pokemongo/zh_hant/
test string
測試
test sticker name
https://pokemongo.nianticlabs.com/support/three-strike-policy
世代大挑戰2020：慶典
世代大挑戰2020：豐緣
世代大挑戰2020：城都
世代大挑戰2020：關都
世代大挑戰2020：神奧
「念力寶可夢的超能力」入場券已在商店上架
將在 {0} 天 {1} 小時後結束
將在 {0} 天 {1} 小時後結束
將在 {0} 小時 {1} 分鐘後結束
將在 {0} 小時 {1} 分鐘後結束
將在 {0} 分鐘後結束
將在 {0} 天 {1} 小時後結束
將在 {0} 天 {1} 小時後結束
將在 {0} 小時 {1} 分鐘後結束
將在 {0} 小時 {1} 分鐘後結束
將在 {0} 分鐘後結束
現可領取限時調查
限時調查中登場的布魯
https://niantic.helpshift.com/a/pokemon-go/?p=web&s=in-game-locations&f=scanning-a-pokestop
OK
進行掃描時請務必周遭環境，小心安全。
<b>感謝你的幫忙！</b>你願意告訴我們更多有關這個寶可補給站或道館的資訊嗎？
{0:0}%
Frame {0}/{1}
將鏡頭對準寶可補給站或道館，如果可以的話，請繞著它慢慢走一圈。
寶可補給站掃描需要取用相機及檔案的權限。
OK
先不要
我們正在開發新的AR技術，希望各位能協助我們掃描並上傳寶可補給站及道館的相關數據。開啟掃描功能後，你隨時都能將此功能關閉。<a href="titan_ar_data_policy_url">瞭解詳情</a>
成功啟用寶可補給站掃描。你隨時都可以在「設定」中關閉此功能。
寶可補給站掃描
已開啟寶可補給站掃描
寶可補給站掃描預覽
重新掃描
（設定選單＞寶可補給站掃描）
<b>感謝你的幫忙！</b>你可以從「設定」上傳寶可補給站的掃描數據。
<b>感謝你的幫忙！</b>你的寶可補給站掃描數據將在背景模式中上傳。
將鏡頭對準寶可補給站或道館，如果可以的話，請繞著它慢慢走一圈。請勿掃描私人土地或禁止進入的區域。
小秘訣
掃描時間需超過 {0} 秒以上
正在製作預覽畫面……
<b>正在準備寶可補給站掃描……</b>敬請稍候片刻。
確定要離開嗎？掃描的數據將會被刪除。
寶可補給站掃描處理中，敬請稍候。
稍後上傳
立刻上傳
立刻上傳
上傳檔案：{0} MB
接下來將上傳 {0} MB的檔案。若未連接至Wi-Fi，將使用行動數據上傳。
檔案大小為 {0} MB，確定要上傳嗎？
開啟寶可補給站掃描功能
關閉寶可補給站掃描功能後，尚未上傳的掃描數據將會被刪除。
確定要關閉寶可補給站掃描功能嗎？
全部清除
目前裝置中的掃描數據都將被刪除，確定要繼續嗎？
上傳完畢
現在離開將會取消所有進行中的上傳，確定要離開嗎？
上傳失敗
目前有 {0} 件寶可補給站掃描（檔案大小共計 {1} MB）待上傳
掃描數據上傳中
目前沒有待上傳的寶可補給站掃描數據
{0}%
上傳
上傳寶可補給站掃描數據
接下來將上傳 {0} MB的檔案。由於目前未連接至Wi-Fi，故將使用行動數據上傳。
目前未連接至Wi-Fi，所以需使用行動數據上傳。確定要繼續嗎？
使用行動數據
寶可補給站掃描
這場團體戰已經結束了
無法學會其他招式！
1、2... ... 忘得一乾二淨了！{0} 學會 {1} 了！
今天
道館裡的寶可夢
寶可幣
連續成就獎勵
今天
即將登場
啟用
已啟用此道具
解除
已解除此道具
包包已滿，無法領取對戰後的獎勵
交換
用 {0} 和 {2} 交換了 {1}
除了幻之寶可夢和暗影寶可夢之外的所有寶可夢
整體而言，這隻 {0} 實在太棒了！牠是隻讓人驚豔的寶可夢！
整體而言，這隻 {0} 實在太有魅力了。牠一定是所向無敵啊！
整體而言，這隻 {0} 在對戰中應該是所向披靡！
整體而言，這隻 {0} 吸引了我的注意力。
整體而言，這隻 {0} 算是一隻蠻強的寶可夢。
整體而言，這隻 {0} 真的蠻強的！
整體而言，這隻 {0} 應該很難在對戰中派上用場。
整體而言，這隻 {0} 可能不太適合對戰，但我蠻喜歡牠的！
整體而言，這隻 {0} 還有很多進步的空間。
整體而言，這隻 {0} 比平均值好一些。
整體而言，這隻 {0} 算是一隻不錯的寶可夢。
整體而言，這隻 {0} 還算不錯！
這隻寶可夢曾經是你的夥伴。交換之後牠的夥伴等級將會被重置，確定要交換嗎？
確定拿這隻前任夥伴寶可夢去和別人交換嗎？
交換獎勵
這隻寶可夢曾經是你的夥伴。交換之後牠的夥伴等級將會被重置，確定要交換嗎？
確定拿這隻前任夥伴寶可夢去和別人交換嗎？
尚未確定
若是離開此畫面，這次交換將會被取消
確定要退出交換嗎？
調查：
{0} 送 {1} 來了！
好好照顧 {0} 喔！
{0} 的訓練家等級太低，無法使用交換功能
今天不能再交換這隻寶可夢了
本次交換已結束
交換機器冷卻中：還剩 {0}
{0} 的星星沙子不足，無法和你進行交換
無法找到 {0} 來進行交換
{0} 已達到本日交換上限
無法取得交換狀態
其中有一隻寶可夢無法交換
訓練家等級達到 {0} 級後才可使用交換功能
目前星星沙子不足，無法和 {0} 進行交換
與 {0} 的交換已結束
{0} 不在可交換的範圍內
已達到本日交換上限，請稍後再試一次
不明交換錯誤
本次交換已結束
暫時無法使用交換功能，請稍後再試一次
如果這隻寶可夢是交換而來的，那麼在讓牠進化時就不需要使用糖果。
透過交換獲得的 {0} 在進化時不需要使用糖果。
這隻寶可夢已被設為「我的最愛」
不能交換夥伴寶可夢
發生錯誤，無法傳送這隻寶可夢
不能交換蛋
朋友的星星沙子不足
友誼等級不足，無法進行交換
朋友今天已經做過特殊交換囉
這隻寶可夢已被指派至道館
不能交換幻之寶可夢和暗影寶可夢
星星沙子不足
今天已經做過特殊交換囉
不能交換這隻寶可夢
不能交換虛弱的寶可夢
不能再次交換這隻寶可夢
所有樣子不同的寶可夢
{0} 連上線了！
正在等待 {0} 選擇寶可夢……
可以和 {0} 交換寶可夢了！
本次交換已被取消
朋友退出本次交換
正在等待 {0}……
所有傳說的寶可夢
自己
交換寶可夢前，請先將牠自「我的最愛」中移除
所有地區型態的寶可夢
圖鑑裡所有的一般寶可夢
所有一般寶可夢
可交換的寶可夢
所有異色寶可夢
特殊交換＋1
已登錄至圖鑑的傳說的寶可夢或異色寶可夢
交換寶可夢所需的星星沙子減半
交換寶可夢所需的星星沙子減為1/4
你只能和人在附近的朋友進行交換
一天只能進行一次特殊交換
不能把交換來的寶可夢再拿去交換
交換後，寶可夢的基礎能力將會被隨機調整
你可以點擊畫面上方的「？」圖示，確認交換的規則
如果朋友的訓練家等級比你低，那麼交換來的寶可夢CP和HP將會被調整
如果想交換尚未登錄至圖鑑的寶可夢，就必須使用特殊交換
友誼等級達到「好朋友」後，才可以進行特殊交換
如果交換來的寶可夢是在遙遠的地方被捉到的，交換時將可以獲得額外的獎勵糖果
當友誼等級提升，交換時所需的星星沙子數量將會驟減
傳說的寶可夢、淨化後的寶可夢、異色寶可夢及自己圖鑑裡沒有的寶可夢皆為特殊交換對象。
特殊交換會使用大量的星星沙子
常和朋友交換寶可夢，可以提升友誼等級
不能交換幻之寶可夢和暗影寶可夢
請先取消確認
請等待朋友上線
糖果獎勵
進行交換時，你和朋友之間的距離必須小於100公尺。如果兩隻寶可夢被捕捉的地點距離越遠（～100公里），交換時就能獲得越多糖果。 
和朋友交換
你只能和人在附近的朋友進行交換
特殊交換
特殊交換一天只能進行一次。傳說的寶可夢、淨化後的寶可夢、異色寶可夢及自己圖鑑裡沒有的寶可夢皆為特殊交換對象。
交換時需使用星星沙子
交換寶可夢時需使用的星星沙子數量將依寶可夢而異。交換特殊寶可夢時需進行「特殊交換」，而特殊交換需要使用的星星沙子會比一般交換多。提升兩人之間的友誼等級，便可減少進行特殊交換時所需使用的星星沙子數量。
寶可夢的強度將會被調整
交換寶可夢時，寶可夢的CP及HP將依對方的訓練家等級及兩人之間的友誼等級隨機變動。
由於朋友的訓練家等級較低，寶可夢的CP及HP將被調低
由於你的訓練家等級比朋友低，寶可夢的CP及HP將被調低
交換活動
取消
已取消
確定
確定
由於朋友的訓練家等級較低，寶可夢的CP及HP將被調低
自己
Lv. {0}
正在等待……
訓練家代碼
訓練家名稱
Match {0}
傳送寶可夢時的糖果加倍
傳送寶可夢時的糖果增為3倍
垃圾蓑衣
狡猾的寶可夢
誘餌模組會將野生寶可夢吸引至寶可補給站，效果可持續30分鐘。附近的玩家也可獲得相同效果。
誘餌模組
8個誘餌模組。誘餌模組會將野生寶可夢吸引至寶可補給站，效果可持續30分鐘。附近的玩家也可獲得相同效果。
誘餌模組 × 8
散發寒氣的誘餌模組，效果將持續30分鐘。可吸引喜愛寒氣的寶可夢，也可以讓特定寶可夢進化。
冰寒誘餌模組
散發磁性的誘餌模組，效果將持續30分鐘。可吸引擁有磁場的寶可夢，也可以讓特定寶可夢進化。
磁鐵誘餌模組
散發著天然芬香的誘餌模組，效果將持續30分鐘。可吸引喜愛草香的寶可夢，也可以讓特定寶可夢進化。
藥草誘餌模組
啟用位置資訊
你的夥伴在冒險途中找到了一些禮物，把禮物轉送給朋友們吧！
夥伴找到禮物了！
2天前
效果絕佳週：在道館對戰中使出1次「效果絕佳」的特殊招式
蟲屬性寶可夢的弱點是火、飛行和岩石屬性的攻擊。
蟲屬性寶可夢的弱點是火、飛行和岩石屬性的攻擊。
惡屬性寶可夢的弱點是格鬥、蟲和妖精屬性的攻擊。
惡屬性寶可夢的弱點是格鬥、蟲和妖精屬性的攻擊。
龍屬性寶可夢的弱點是冰、龍和妖精屬性的攻擊。
龍屬性寶可夢的弱點是冰、龍和妖精屬性的攻擊。
電屬性寶可夢的弱點是地面屬性的攻擊。
電屬性寶可夢的弱點是地面屬性的攻擊。
妖精屬性寶可夢的弱點是毒和鋼屬性的攻擊。
妖精屬性寶可夢的弱點是毒和鋼屬性的攻擊。
格鬥屬性寶可夢的弱點是飛行、超能力和妖精屬性的攻擊。
格鬥屬性寶可夢的弱點是飛行、超能力和妖精屬性的攻擊。
火屬性寶可夢的弱點是水、地面和岩石屬性的攻擊。
火屬性寶可夢的弱點是水、地面和岩石屬性的攻擊。
飛行屬性寶可夢的弱點是電、冰和岩石屬性的攻擊。
飛行屬性寶可夢的弱點是電、冰和岩石屬性的攻擊。
幽靈屬性寶可夢的弱點是幽靈和惡屬性的攻擊。
幽靈屬性寶可夢的弱點是幽靈和惡屬性的攻擊。
草屬性寶可夢的弱點是火、冰、毒、飛行和蟲屬性的攻擊。
草屬性寶可夢的弱點是火、冰、毒、飛行和蟲屬性的攻擊。
地面屬性寶可夢的弱點是水、草和冰屬性的攻擊。
地面屬性寶可夢的弱點是水、草和冰屬性的攻擊。
冰屬性寶可夢的弱點是火、格鬥、岩石和鋼屬性的攻擊。
冰屬性寶可夢的弱點是火、格鬥、岩石和鋼屬性的攻擊。
一般屬性寶可夢的弱點是格鬥屬性的攻擊。
一般屬性寶可夢的弱點是格鬥屬性的攻擊。
毒屬性寶可夢的弱點是地面和超能力屬性的攻擊。
毒屬性寶可夢的弱點是地面和超能力屬性的攻擊。
超能力屬性寶可夢的弱點是蟲、幽靈和惡屬性的攻擊。
超能力屬性寶可夢的弱點是蟲、幽靈和惡屬性的攻擊。
岩石屬性寶可夢的弱點是水、草、格鬥、地面和鋼屬性的攻擊。
岩石屬性寶可夢的弱點是水、草、格鬥、地面和鋼屬性的攻擊。
鋼屬性寶可夢的弱點是火、格鬥和地面屬性的攻擊。
鋼屬性寶可夢的弱點是火、格鬥和地面屬性的攻擊。
水屬性寶可夢的弱點是草和電屬性的攻擊。
水屬性寶可夢的弱點是草和電屬性的攻擊。
究極獎勵解鎖
究極獎勵解鎖：Part 1
究極獎勵解鎖：Part 2
究極獎勵解鎖：Part 3
https://pokemongo.nianticlabs.com/support/unauthorized-device/en
你的裝置、作業系統或軟體與Pokémon GO不相容
你的裝置、作業系統或軟體與Pokémon GO不相容. <a href="unauthorized_device_help_center_link">訪問幫助中心 </a> 以獲取更多信息。
你的裝置、作業系統或軟體與Pokémon GO不相容. <a href="unauthorized_device_help_center_link">訪問幫助中心 </a> 以獲取更多信息。
<size=36>確定要解除帳號綁定嗎？</size>解除綁定後，將無法以此帳號登入遊戲
無法解除此帳號的綁定
<size=36>無法解除帳號綁定！</size>目前遊戲是以此帳號登入，故無法解除帳號綁定
<size=36>無法解除此帳號的綁定</size>你可能已經將此帳號與其他Niantic服務綁定。請先新增其他登入帳號，再解除此帳號的綁定。
合眾活動
升級包包
使用入場券
參加團體戰（團體戰開打時，入場券才會被收走）
使用入場券
很好！看來你也得到一些星星沙子和糖果了。這兩樣道具都可以用來強化寶可夢。
很好！你成功把蛋放進孵化器裡了！帶著它去走路，看看這顆蛋會孵出什麼寶可夢吧！
看來你在寶可補給站找到了一個蛋！
你可以把蛋放進孵化器裡，帶著它一起走路，就能讓蛋孵化。
來把蛋放進孵化器裡吧！
噢，你來得正好！附近正好有隻寶可夢！
用這些精靈球去捉牠吧！這是你第一次捉寶可夢，所以我準備了很多精靈球，你就放心投吧！
你的暱稱真酷！以後也請多多指教啦！
嘿，你好！我是維羅博士。
你知道這世界上四處棲息著一種叫寶可夢的不可思議的生物嗎？
我長年在研究這數百種寶可夢的生態和分布情況，你願意幫我一起做研究嗎？
那真是太棒了！那請你先去探索這個世界，然後捕捉一些寶可夢回來吧。對了，出門冒險之前先打扮一下吧！
我準備了一個禮物要給成為寶可夢訓練家的你。這是寶可夢圖鑑，是訓練家在冒險時不可或缺的道具。
寶可夢圖鑑會提供你各式各樣的寶可夢情報，是個很方便的道具。現在就來試試看吧！
正如你所見，這世界上有許多種寶可夢。
太棒了！你捉到第一隻寶可夢了！
又有寶可夢出現在你附近了，再捉一隻吧！
看來你有成為訓練家的天份啊。再捉一隻吧！
{0}，看來你已經找到訣竅囉！我幫你準備了一些精靈球，讓你可以繼續冒險。
圖鑑的進度也很不錯，繼續多捉點寶可夢吧。
當你在探險時，你會需要更多精靈球和其他道具。
你可以在寶可補給站找到這些道具。寶可夢補給站通常都會是有趣的景點，它的外型就像這樣。
你的冒險就從現在開始，趕快去探索這個不可思議的寶可夢世界吧！
{0}，祝你好運！Let's GO！
噢！我差點就忘了！我該怎麼稱呼你呢？
Valentine’s Day: 捕捉 {0} 隻呆呆獸或咕妞妞
Valentine's Day: 捕捉 {0} 隻愛心魚
Valentine’s Day: 讓1隻毽子草進化
Valentine's Day: 孵 {0} 顆蛋
Valentine’s Day: 打敗 {0} 個GO火箭隊手下
情人節
在地圖中查看
開啟常見問題
前往寶可補給站
你可以在寶可補給站得到這些道具。
路上的雕像、紀念碑等等，都有可能是寶可補給站喔。
接下來，請你去世界各地探險，並把捕捉到的寶可夢登錄在寶可夢圖鑑上！
來去尋找寶可夢吧！
詳情請參閱常見問題
電螢蟲和甜甜螢在世界各地出現的機率變高
已充飽計步器，可以參加GO對戰聯盟了！
領取級別獎勵！
領取級別獎勵時發生錯誤
領取對戰獎勵時發生錯誤
領取
對戰
在GO對戰聯盟中 {1} 戰 {0} 勝
繼續對戰
Battle until you win!
對戰
已完成 {0}/{1} 場對戰
贏得越多場對戰，就能贏得越多獎勵！
{0} 勝
{0} 勝
現在無法參加GO對戰聯盟，請稍後再試一次。
現在可以參加 {0} 場GO對戰聯盟的對戰！
現在就參加對戰
可以充飽計步器，立刻參加對戰！
走完剩下的距離，把計步器充飽。
累積步行距離來充飽計步器，解鎖下一場GO對戰聯盟對戰！
Let’s GO!
這是來自世界的訓練家一較高下的地方。
參加GO對戰聯盟時發生錯誤
可參加 {0} 回合的對戰
一般獎勵
已達到本日對戰次數上限，請明天再來參加對戰。
可參加 {0} 回合的對戰
特級獎勵
請選擇獎勵的種類
歡迎來到GO對戰聯盟！
This team can’t be used for GO Battle League.
需集滿 {0} 種不同的寶可夢才能參加GO對戰聯盟！
需要 {0} 種不同的寶可夢
目前級別可遇見的寶可夢：
繼續加油，解鎖更多寶可夢！
距離結束
取得季賽成績時出現錯誤
GO對戰聯盟第季已結束。趕快去領獎勵吧！
本季GO對戰聯盟的成績為級別：{0} / 積分：{1}
本季GO對戰聯盟的級別為 {0}
領取獎勵！
級別 & 成績
季賽成績
級別
積分
OK
上一季的級別和積分已被重置
新級別出爐！
潑水節
潑水節：和夥伴寶可夢一起走路，獲得1顆糖果
潑水節：捕捉 {0} 隻水屬性的寶可夢
潑水節：捕捉 {0} 隻水屬性的寶可夢
潑水節：讓 {0} 隻利牙魚或泥泥鰍進化
潑水節：孵化 {0} 顆蛋
潑水節：在 {0} 場團體戰中獲勝
潑水節：打敗1個GO火箭隊手下
潑水節：為水屬性的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
已確認安全
請確認目前所在地的氣象情報
{0} 的 {1} 獲得天氣優勢！
{0} 的 {1} 和 {2} 獲得天氣優勢！
優勢屬性
這些屬性的寶可夢能力會更強，出現機率也會變高。捕捉到這些屬性的寶可夢時，將可獲得更多的星星沙子。
請小心安全！
天氣狀況可能非常危險，請小心自身安全！請持續關注當地天氣情報。
晴天
天氣惡劣
天氣狀況可能非常危險，請小心自身安全！請持續關注當地天氣情報。
起霧
陰天
多雲
雨天
天氣完全不對！
天氣是正確的，但並未更新至最新狀態
下雪
出太陽
天氣
強風
無法啟動照相機
Pokémon GO Holidays
冬至
冬季週末活動
世界旅遊日
世界旅遊日：和1名訓練家成為朋友
世界旅遊日：傳送 {0} 個友情禮物
世界旅遊日：交換1隻來自1萬公里以外的寶可夢
世界旅遊日：交換1隻來自1萬公里以外的寶可夢
昨天
之後也可以變更
使用時時刻刻冒險模式時，請務必將「允許取用位置」設定為「永遠允許」。
訓練家代碼已更新
其他訓練家輸入此代碼後，即可將你追加為朋友
自己的訓練家代碼
