塞維亞，2022年
Pokémon GO Safari Zone
塞維亞，2022年
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
塞維亞，2022年5月13日
Pokémon GO Safari Zone
塞維亞，2022年5月13日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
塞維亞，2022年5月14日
Pokémon GO Safari Zone
塞維亞，2022年5月14日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
塞維亞，2022年5月15日
Pokémon GO Safari Zone
塞維亞，2022年5月15日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
和我一起飛：收藏家挑戰
更多太陽珊瑚和穿著Kariyushi的皮卡丘將在地圖上出現
飛翔皮卡丘將出現在地圖上
嗨，%PLAYERNAME%！你不覺得這地方很美嗎？
我一直很想要休個長假…你也知道我們一直在做研究，不過有時候也是要休個假的，你說是吧？
不過休假的時候有隻寶可夢陪你更好！
你就跟你的夥伴去探索一下這個地區吧！
我一直認為旅行時最重要的就是品嘗當地的美食，我想我的美錄坦一定會同意！
牠有一次差點把露營地的金屬溶解然後吃掉……你也知道牠的特性是讓液體金屬在體內循環來製造能量。
不過反正煮咖哩的時候也不用蓋蓋子，所以蓋子溶掉也沒關係啦，哈哈哈…
不過說到美食，我的肚子也餓了。我想這裡的寶可夢也會想要吃些點心，你去餵牠們吃點樹果吧？
%PLAYERNAME%，你有注意的這附近有很多飛行屬性的寶可夢嗎？
我覺得牠們飛得比平常還要自由自在啊……
你覺得這些飛行屬性的寶可夢為什麼會聚集在這裡呢？我知道我們在休假，但你可以去幫我捉一些寶可夢嗎？
%PLAYERNAME%，你回來啦！謝謝你幫我捉了這麼多寶可夢回來！
對了，你有寄明信片給你的朋友嗎？記得寄幾張明信片給朋友，讓他們看看這邊的風景。
……美錄坦又想對我的工具出手了……美、美錄坦，拜託你，這個不行！！千萬不要！！這裡還有很多金屬啊……
很好，你的散步一切順利嗎？
是說我在觀察飛行屬性寶可夢的時候，發現在天空飛翔的皮卡丘跟特別衣服的皮卡丘！
牠看起來超愉快的！
記得多去捉些寶可夢、和你的朋友多多交流。今天也謝謝你幫我一起做調查，下次也請你多多幫忙囉！
拍攝1張有拉帝亞斯驚喜現身的GO Snapshot照片
拍攝1張有拉帝歐斯驚喜現身的GO Snapshot照片
將有寶可夢GO Snapshot中驚喜現身
同意
我想接收更多來自此廣告商的訊息
要向 {0} 傳送朋友申請嗎？
如果你選擇放棄這些設定，之後將無法復原。
確定要放棄剛剛完成的設定嗎？
調整效能設定後將有可能改變遊戲體驗。如果你選擇儲存變更，遊戲將會重新啟動。
遊戲體驗可能會因效能設定的調整而改變。
確定要儲存效能設定的變更嗎？
返回
此裝置無法設定{0}效能
取消設定
你可以依裝置規格來調整設定以優化電池效能。變更設定後需重新啟動裝置。
效能
未更改任何效能設定
未更改任何效能設定
效能
(推薦)
儲存
儲存設定
此裝置的最高更新頻率無法對應流暢的動作。
啟用最高更新頻率
良好畫質
此裝置無法對應高效能
省電模式
最高畫質及效能
此裝置無法對應最高效能
一般畫質及效能
此裝置無法對應中效能
最高更新頻率
解鎖此裝置的最高更新頻率， 以提升畫面更新率。
此裝置的最高更新頻率無法對應流暢的動作。
確定要自動設定效能嗎？
自動設定
若選擇自動設定，系統將會自動選用最適合此裝置的效能設定。
效能自動設定
已依裝置規格進行效能設定。
虛擬人偶
影響朋友名單中虛擬人偶及個人檔案的影像畫質
此裝置無法對應最高效能
不支援此裝置
良好畫質
下載圖片RAM快取
32MB
16MB
1MB
決定讀取圖片時需耗費的記憶體容量。
省電模式
地圖詳細設定
改善地圖上描繪的距離、比例、減少霧氣，並提升道館、建築物及天空的畫質。
最高畫質及效能
一般畫質及效能
最高更新頻率
此裝置的最高更新頻率無法對應更流暢的動作。
適合此裝置的較高圖框率。圖框率將影響畫質及畫面的反應速度。
目前設定為推薦使用的效能設定
效能預設值
你可以在效能預設值中同時調整複數個設定
已更新預設值：
最高畫質
平均值
省電模式
演繹與質感
影響畫面的描繪及解析度
設定：
已依裝置規格進行效能設定。
效能預設值
自訂
高
低
最高
中
2022愚人節
哦？
飛翔皮卡丘計畫@沖繩
飛翔皮卡丘計畫@沖繩 (1/5)
飛翔皮卡丘計畫@沖繩 (2/5)
飛翔皮卡丘計畫@沖繩 (3/5)
飛翔皮卡丘計畫@沖繩 (4/5)
飛翔皮卡丘計畫@沖繩 (5/5)
成功！
更多關於道館徽章的情報
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
究極之月 包包
骷髏隊面罩
潑水節頭巾
骷髏隊針織帽
骷髏隊熱褲
骷髏隊上衣組
WCS區域冠軍2022 T恤
骷髏隊球鞋
究極之日 包包
骷髏隊面罩
潑水節頭巾
骷髏隊短褲
骷髏隊上衣組
WCS區域冠軍2022 T恤
骷髏隊球鞋
阿羅拉的季節--合作夥伴特別調查：Tully’s
贊助商特別調查：Tully’s
阿羅拉的季節--合作夥伴特別調查：壽司郎
合作夥伴特別調查：壽司郎
阿羅拉的季節--合作夥伴特別調查：吉野家
合作夥伴特別調查：吉野家
飛翔皮卡丘計畫@沖繩
飛翔皮卡丘計畫 2022
飛翔皮卡丘計畫@沖繩
飛翔皮卡丘計畫 2022
全球，2022年6月4、5日&2022年夏天
Pokémon GO Fest 2022
全球，2022年6月4、5日&2022年夏天
Pokémon GO Fest 2022
掃描 {0} 個寶可補給站和道館
掃描1個寶可補給站.
掃描者
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
塞維亞，2022年
Pokémon GO Safari Zone
塞維亞，2022年
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
塞維亞，2022年5月13日
Pokémon GO Safari Zone
塞維亞，2022年5月13日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
塞維亞，2022年5月14日
Pokémon GO Safari Zone
塞維亞，2022年5月14日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
塞維亞，2022年5月15日
Pokémon GO Safari Zone
塞維亞，2022年5月15日
擁有超級等級的寶可夢：{0}隻
捕獲寶可夢時的糖果加倍
捕獲寶可夢時的糖果加倍
捕捉寶可夢時獲得糖果XL的機率增為2倍
捕捉童偶熊時獲得糖果XL的機率加倍
捕獲寶可夢時的XP增為3倍
捕獲寶可夢時的XP增為3倍
捕獲寶可夢時的星星沙子增為4倍
捕獲寶可夢時的XP增為4倍
阿羅拉隆隆石進化成阿羅拉隆隆岩後，將能學會「滾動」。
用誘餌模組捕捉的寶可夢超過特定數量後的30分鐘內，在該誘餌模組附近捕捉寶可夢將可獲得4倍星星沙子獎勵。
用誘餌模組捕捉的寶可夢超過特定數量後的30分鐘內，在該誘餌模組附近捕捉寶可夢將可獲得4倍XP獎勵。
獎勵解鎖！
薰香時間延長為3小時
誘餌模組效果延長為3小時
在活動結束兩小時後的最後期限前，可多進行一次特殊交換
在活動結束兩小時後的最後期限前，交換所需的星星沙子減半
若選擇妙蛙花，你將能獲得妙蛙花超級能量並遇見妙蛙花！
選擇妙蛙花！
若選擇噴火龍，你將能獲得噴火龍超級能量並遇見噴火龍！
選擇噴火龍！
若選擇水箭龜，你將能獲得水箭龜超級能量並遇見水箭龜！
選擇水箭龜！
活動紀錄
夥伴想和你一起去冒險！
拜訪沒去過的地方
轉推禮盒
捕捉寶可夢時獲得糖果XL的機率增為4倍
捕捉寶可夢時獲得糖果XL的機率增為3倍
社群日步行挑戰
遊戲語言設定將會變更為{0}。確定要重新啟動遊戲並啟用此設定嗎？
挑戰者已取消此次挑戰
感謝你和Niantic分享遊戲紀錄。你的遊戲紀錄將被用來改善遊戲。若你希望針對相關問題做進一步詢問，請和我們的客服聯絡並附上遊戲紀錄。
如果你最後一場對場發生了什麼問題，你可以將遊戲紀錄上傳和Niantic分享。
完成上傳！
上傳遊戲紀錄
正在準備防禦網……
{0}未能及時使出防禦網！
無法回到上一場對戰
社群日：阿羅拉小拳石
水躍魚經典社群日
社群日：童偶熊
龍蝦小兵時刻
每個小時整點時，龍蝦小兵將會大量出現！
不同意
夥伴獲得的心心加倍
永續發展週2022收藏家挑戰
超級進化狀況狀態
包包裡的額外入場券可拿來送給朋友
蛋蛋可進化成阿羅拉椰蛋樹
藥草誘餌模組將能誘出和平常不一樣的寶可夢
讓蛋蛋進化成阿羅拉椰蛋樹後，牠就能學會流星群
骷髏隊姿勢
可在特定寶可補給站及道館中領取特別的田野調查課題
旋轉當天第一個道館或寶可補給站轉盤時的XP增為3倍
呼拉呼拉風格
啪滋啪滋風格
輕盈輕盈風格
名稱
每週探索挑戰
Walk around the World
一張可以獲得五月社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年5月21日11:00～14:00時領取五月社群日特殊調查「石不我與」。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
石不我與
一張可以獲得水躍魚經典社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年4月10日14:00～17:00時領取特殊調查。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
水躍魚經典社群日入場券
如何分享遊戲紀錄
結束
很抱歉，由於贈送對象已收到其他訓練家贈送的入場券，因此未能將這張入場券送出去。你可以選擇將它贈送給其他朋友，或是透過應用程式商店申請退費。
申請退費
送給其他朋友
無法贈送禮物
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年6月4日、5日的10:00～18:00參加遊戲裡的Pokémon GO Fest。除此之外, 你還可以參加八月底的閉幕活動。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
Pokémon GO Fest 2022 入場券
我動動小指就能打倒你！
這裡沒有你的事，快回家去吧！
你給我站住！我們來對戰！
這個寶可補給站是我們GO火箭隊的！
寶可夢對決嗎？好，我就陪你玩玩吧！
你人看起來這麼好，我應該能贏！
你以為自己是正義的使者？
這裡可是我們的寶可補給站，你來這裡幹什麼？
氣死人家了！
啊啊！人家不行了啦！
你想去哪裡都行！別待在這裡礙我的眼！
我沒能完成任務……我的薪水要變少了……
你怎麼這麼厲害！
這樣可不行！
你也太厲害了！
我輸了！我放棄！請你高抬貴手！
你、你真該死！
再這樣下去，你要我拿什麼臉去見老大！
人家才不稀罕這麼弱的寶可夢！通通給你！
都是你的錯，是你把我們GO火箭隊的面子全丟光了！
你這討厭的小鬼頭！
居然敢來挑戰人家的GO火箭隊！
幹嘛一直盯著人家！不走開的話小心我打你喔！
你是誰！竟然偷聽人家講悄悄話！
你想幹嘛？別礙了本姑娘的眼！
一直竄來竄去的你真的神煩耶！不准你小看GO火箭隊！
人家正在辦重要的事！小朋友給我乖乖回家去！
我說你！你不要在這裡亂晃！
你竟敢潛入GO火箭隊……真是膽大包天！
我勸你還是別跟GO火箭隊作對，這可是為了你好啊！
看寶可夢做盡壞事，我的心情真是不能再好！
https://niantic.helpshift.com/a/pokemon-go/?p=all&s=friends-gifting-trading&f=friend-list-friendship-levels-1614899618
https://niantic.helpshift.com/hc/en/6-pokemon-go/faq/3325-sharing-game-logs/
薰香時間延長為8小時
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間5月21日11:00～14:00獲得特殊調查的課題。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間5月21日11:00～14:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟用，不論你在何處都能在當地時間2022年5月21日活動時間內領取特殊調查。
 
額外入場券
由於購買入場券贈送給朋友時發生錯誤，未能將這張入場券送出去。你可以把它轉送給其他朋友，或是申請退費。
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年6月4日、5日的10:00～18:00參加遊戲裡的Pokémon GO Fest。
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年6月4日、5日的10:00～18:00參加遊戲裡的Pokémon GO Fest。除此之外, 你還可以參加八月底的閉幕活動。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
Let's GO!
誘餌模組效果延長為4小時
誘餌模組效果延長為6小時
誘餌模組效果延長為1小時
誘餌模組效果延長為3小時
骷髏隊姿勢
骷髏隊針織帽
剩餘時間
休息時間
{0}天{1}小時
{0}天{1}小時
{0} 天
{0}天{1}小時
{0}天{1}小時
{0} 天
{0}今天的超級等級提升次數已達到上限
到達每日上限
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性和<b>{2}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性和<b>{2}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性和<b>{2}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
點擊來進行超級進化！
點擊來進行超級進化！
可超級進化
一次只能讓1隻寶可夢超級進化
選擇要超級進化的寶可夢！
讓 {0} 超級進化
在你第一次讓寶可夢超級進化後，只要讓牠休息一段時間，牠就可以再次超級進化且不需要消費超級能量。
讓 {0} 超級進化
基礎級
高階級
頂尖級
{0}的超級等級
讓{0}再進行{1}次超級進化就能升上{2}！
讓{0}再進行{1}次超級進化就能升上{2}！
確認
確定要傳送這隻已提升過超級等級的寶可夢嗎？
超級進化會讓寶可夢的外表暫時有所變化，而且變得更加強大。你可以派牠去參加道館對戰、團體戰和訓練家對戰。請注意，你一次只能讓1隻寶可夢超級進化。
超級進化！
• 讓寶可夢超級進化時毋需使用超級能量。• 在寶可夢休息時仍可使用超級能量讓牠超級進化。• 新增特別獎勵，當寶可夢超級進化的次數越多，你將能收到強化你與寶可夢之間羈絆的獎勵。在寶可夢超級進化後，你需要等一段時間才能讓牠再次進行免超級能量的超級進化。當然，你也可以在等待時間結束前使用超級能量來讓寶可夢超級進化。
超級進化詳細介紹
<b>使用超級能量</b>你隨時都可以使用超級能量來讓寶可夢超級進化。超級進化所需的超級能量將依休息時間長短而異。<b>休息</b>如果在超級進化之後，你的寶可夢能獲得足夠的休息時間，那麼牠下次超級進化時將毋需使用超級能量。當寶可夢超級進化的次數越多，牠所需的休息時間就會越短。
兩種方式
超級能量是可以超級進化的寶可夢才能使用的能量，你可以透過贏得超級團體戰、完成特定研究課題、或是和能超級進化的夥伴寶可夢一起出門冒險來獲得超級能量。
超級能量
在超級進化之後，你的寶可夢會非常疲憊，所以你必須先讓牠休息一段時間，才能繼續以不消耗超級能量的方式來讓牠超級進化。不過寶可夢超級進化的次數越多，牠所需的休息時間就會越短；而且當休息時間越短，讓寶可夢超級進化時所需要消費的超級能量也會越少。
休息時間
每一隻寶可夢的「超級等級」會在超級進化時提升。超級等級越高，寶可夢超級進化時你就能領到更多獎勵，而且寶可夢所需的休息時間也會變短。
超級等級
當你捕捉到的寶可夢的屬性和超級進化寶可夢的屬性相同時，你將能獲得更多糖果和XP，而且獲得糖果XL的機率也會提高。
捕捉獎勵
現在不需要超級能量也能讓寶可夢超級進化，而且還可以領取額外獎勵
確認超級等級
現在可以提升這隻寶可夢的超級等級了！
{0}的超級等級提升了！
你的寶可夢在超級進化後所需的時間變少了！
超級等級提升！
並肩作戰加成
捕捉寶可夢時的糖果獎勵
捕獲寶可夢時的糖果增加
捕捉寶可夢時的XP獎勵
捕獲寶可夢時的XP增加
休息時間 {0} 天
休息時間 {0} 天
超級進化所需的超級能量減少
所需超級能量巨幅減少
所需超級能量大幅減少
糖果XL獎勵++
糖果XL獎勵+
超級進化獎勵
超級時刻
Built at 2022-05-20T06:09:29.803671at SHA c7de11945e552d8ff78ef7d1a3ce2b8b3a9e2dbcPatch from: 0.235.0-SHA-a3840134, 0.237.0-SHA-5e5782b5
Mobile Games Show: 捕捉大挑戰
潔淨光芒
薄霧球
滾動
種子閃光
Now
「老朋友，新冒險」限時調查
老朋友，新冒險
特級對戰入場券3張組。可用來參加團體戰或在GO對戰聯盟中獲得特級獎勵。
特級對戰入場券 x 3
成功更新效能設定！
阿羅拉小拳石將在GO Snapshot中驚喜現身5次
水躍魚將在GO Snapshot中驚喜現身5次
童偶熊將在GO Snapshot中驚喜現身5次
戴著遮陽帽的皮卡丘將在GO Snapshot中驚喜現身5次
{0}和其他 {1} 幾位朋友儲存了你的明信片！
亮晶晶:
前往強化過的寶可補給站和道館來領取獎勵吧！每個等級都有不同獎勵！
捕捉 {0} 隻阿羅拉小拳石
讓 {0} 隻阿羅拉小拳石進化
讓 {0} 隻阿羅拉隆隆石進化
拍攝 {0} 阿羅拉小拳石的Snapshot照片
用 {0} 顆凰梨果來幫忙捕捉寶可夢
用 {0} 顆蔓莓果來幫忙捕捉寶可夢
在接下來出現的 {0} 隻傳說的寶可夢和幻之寶可夢中至少捕捉到1隻
捕捉 {0} 隻皮卡丘
用 {0} 顆凰梨果來幫忙捕捉寶可夢
捕捉寶可夢時使用1顆凰梨果
用 {0} 顆蔓莓果來幫忙捕捉寶可夢
捕捉寶可夢時使用1顆蔓莓果
捕捉 {0} 隻變身寶可夢
2022愚人節
石不我與
水躍魚經典社群日
捕捉 {0} 隻小拳石
讓 {0} 隻小拳石進化
讓 {0} 隻隆隆石進化
為小拳石拍攝 {0} 張照片
蛋蛋研究：參加1次道館對戰
蛋蛋研究：捕捉寶可夢時使用3顆樹果來輔助
蛋蛋研究：捕捉3隻草屬性寶可夢
蛋蛋研究：使出1次效果絕佳的特殊招式
蛋蛋研究：投出5次曲球
蛋蛋研究：讓2隻草屬性寶可夢進化
蛋蛋研究：傳送2個貼了貼圖的友情禮物給朋友
蛋蛋研究：投出3次Great
蛋蛋研究：連續投出2次Great
蛋蛋研究：投出5次Nice
蛋蛋研究：連續投出3次Nice
蛋蛋研究：參加1場團體戰
蛋蛋研究：拜訪2個寶可補給站
蛋蛋研究：捕捉3隻擁有天氣優勢的寶可夢
蛋蛋研究：捕捉5隻擁有天氣優勢的寶可夢
タマタマリサーチ：野生のくさタイプのポケモンのGOスナップショットを撮る
和夥伴一起探索，取得1顆糖果
和夥伴一起探索，取得 {0} 顆糖果
探索 {0} 公里
捕捉 {0} 隻水躍魚
讓 {0} 隻水躍魚進化
讓 {0} 隻沼躍魚進化
和夥伴拍攝1張GO Snapshot照片
在沖繩拍攝1張Snapshot照片
拍照
為野生的草屬性寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為野生的水屬性寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
... ... ...
...
... ...
... ... ...
... ... ... ...
... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ... ...
... ... ...
...
... ...
... ... ...
... ... ... ...
... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ... ... ... ...
... ...
... ... ... ...
你……你覺得牠會不會也變身成其他訓練家了呢？
雖然說今天是一場混亂，但百變怪的惡作劇真是太有趣了，你說是吧，%PLAYERNAME%？
呃…
%PLAYERNAME%……真、真的是你嗎？
噢這真是太好了！
我覺得寶可夢們不太對勁，所以想拜託你幫忙做個調查，沒想到你卻一直盯著我看……
我還想說到底是發生了什麼事，結果你居然搖身一變就變成百變怪了！看來這附近的寶可夢也都是百變怪變身而成的？
什麼？你也遭遇了一樣的事？
你說你遇見一隻變身成我的百變怪！？
百變怪有著能夠重組全身的細胞，將自己變身成與看到的東西一模一樣的能力。
%PLAYERNAME%！真高興能見到你！
我想你很清楚，寶可夢的外貌會因為牠們棲息的地方而改變。小拳石就是一個很好的例子。
小拳石常常被人誤認為是一般的小石頭，不過阿羅拉地區的小拳石不太一樣，牠同時擁有岩石屬性和電屬性。
如果踩到在地面睡覺的小拳石，就會發出叮──的響聲，全身會一下子就麻痺。
這是我個人慘痛的經驗，所以聽我的準沒錯。那真的是叮的一下全身就麻了！
你也去找找阿羅拉小拳石吧？切記千萬不要踩到牠們喔。
%PLAYERNAME%，你回來啦！看到你找到阿羅拉小拳石了呢！
話說你知道阿羅拉隆隆石喜歡吃什麼嗎？牠很喜歡吃鎂電氣石，吃下的成分會變為結晶，在身體的一部分上浮現出來。
噢！然後你知道嗎？阿羅拉隆隆石打架的時候，周圍會出現閃光和爆炸聲。當地人把這種現象稱為陸地煙火。
%PLAYERNAME%，你也去看看能不能找到這阿羅拉隆隆石的陸地煙火吧！
辛苦了！你的阿羅拉隆隆石看起來好厲害！
我也好想親眼見識一下阿羅拉隆隆石的陸地煙火啊……在離我實驗室遠遠的地方。
話又說回來，我在你出去做調查的時候，發現了一件不可思議的事……我看到阿羅拉小拳石在空中飛！！
我想那背後應該是阿羅拉隆隆岩在搞鬼。因為牠沒辦法連續發射岩石，所以有時候會捕捉附近的小拳石裝在背上用來發射。
我想我應該是看到了被牠發射出來的小拳石。……總不可能小拳石會有了飛行屬性吧？
噢！你帶著阿羅拉隆隆岩回來了呢！
阿羅拉隆隆岩個性頑固而且很難相處，
心情不好的時候還會全身放電、發出像雷鳴般的吼叫聲。所以你靠近牠們的時候千萬要小心！
不過話又說回來，我想你的經驗如此豐富，想必是和每隻寶可夢都能相處得好好的。
%PLAYERNAME%，謝謝你今天也幫我做研究。畢竟你的「石」力這麼堅強嘛，哈哈哈……我們下次見！
%PLAYERNAME%，你好嗎？
我今天準備了一個大驚喜給你…那也可以說是「超級」大驚喜啦，哈哈。
只是我還有些準備要做，
所以請你先去調查一下今天有哪些寶可夢在附近出沒吧。
我會在你出門做調查的時候把剩下的準備事項處理完。
噢，你回來啦。我把事情都準備好了喔。
對了，我問你。你最近有讓寶可夢超級進化過嗎？
為什麼會提到超級進化呢？其實最近超級進化有件事讓我覺得很困惑。
我們來好好研究一下超級進化吧。
%PLAYERNAME%，你來選一隻寶可夢陪你一起做調查吧。
接下來這個調查做完之後，我們就可以來讓寶可夢進化。這個主意不錯吧？
你選了種子寶可夢妙蛙花！
妙蛙花長在背上的大花能夠吸收太陽光，並轉換成能量。
在我準備妙蛙花的同時，請你幫我多捉幾隻寶可夢，並強化牠們。
這樣一來，我們就能組成更強的陣容了。
你選了火焰寶可夢噴火龍！
與訓練家的牽絆是牠力量的泉源。引以為傲的飛行能力甚至凌駕於噴射機之上。
在我準備噴火龍的同時，請你幫我多捉幾隻寶可夢，並強化牠們。
這樣一來，我們就能組成更強的陣容了。
你選了甲殼寶可夢水箭龜！
牠從甲殼上的大炮裡放出的噴射水流足以貫穿厚實的鐵板。
在我準備水箭龜的同時，請你幫我多捉幾隻寶可夢，並強化牠們。
這樣一來，我們就能組成更強的陣容了。
%PLAYERNAME%，你回來啦！接下來我們就來好好研究一下超級進化吧！
我想你非常清楚，超級進化中最重要的就是寶可夢與訓練家之間的羈絆，還有超級能量……
只不過現在只要讓寶可夢超級進化過一次，接下來的超級進化就不需要超級能量的樣子。
%PLAYERNAME%，你就試著讓妙蛙花超級進化，看看這個消息是真是假吧。
%PLAYERNAME%，你回來啦！接下來我們就來好好研究一下超級進化吧！
我想你非常清楚，超級進化中最重要的就是寶可夢與訓練家之間的羈絆，還有超級能量……
只不過現在只要讓寶可夢超級進化過一次，接下來的超級進化就不需要超級能量的樣子。
%PLAYERNAME%，你就試著讓噴火龍超級進化，看看這個消息是真是假吧。
%PLAYERNAME%，你回來啦！接下來我們就來好好研究一下超級進化吧！
我想你非常清楚，超級進化中最重要的就是寶可夢與訓練家之間的羈絆，還有超級能量……
只不過現在只要讓寶可夢超級進化過一次，接下來的超級進化就不需要超級能量的樣子。
%PLAYERNAME%，你就試著讓水箭龜超級進化，看看這個消息是真是假吧。
%PLAYERNAME%，你的超級妙蛙花看起來真是太厲害了！
你要不要試著在團體戰裡派超級妙蛙花上場，或是派牠去打倒GO火箭隊手下呢？
超級進化的寶可夢非常強大，我想你一定能贏得輕鬆愉快。
像你這種經驗豐富的訓練家配上超級進化寶可夢簡直是如虎添翼，快出門試試看牠的實力吧！
%PLAYERNAME%，你的超級噴火龍看起來真是太厲害了！
你要不要試著在團體戰裡派超級噴火龍上場，或是派牠去打倒GO火箭隊手下呢？
超級進化的寶可夢非常強大，我想你一定能贏得輕鬆愉快。
像你這種經驗豐富的訓練家配上超級進化寶可夢簡直是如虎添翼，快出門試試看牠的實力吧！
%PLAYERNAME%，你的超級水箭龜看起來真是太厲害了！
你要不要試著在團體戰裡派超級水箭龜上場，或是派牠去打倒GO火箭隊手下呢？
超級進化的寶可夢非常強大，我想你一定能贏得輕鬆愉快。
像你這種經驗豐富的訓練家配上超級進化寶可夢簡直是如虎添翼，快出門試試看牠的實力吧！
嘿，%PLAYERNAME%，你來得正好！我跟你說，我在沙灘上散步的時候，遇見了聚集在水窪邊的水躍魚。
我想牠們一定很喜歡那個地方。
牠那小小的身軀裡潛藏了驚人的力量。
如果遇到危險，牠就會發揮出能擊碎比自己身體還大的岩石的力量。
我也很想實際見識一下，只是光想像我就覺得很恐怖。
%PLAYERNAME%，我想我們今天就來好好研究一下水躍魚吧。
%PLAYERNAME%，你回來啦。噢，你還帶著一隻水躍魚呢！
是說你知道牠頭上的鰭是非常靈敏的雷達嗎？牠可以不靠眼睛，從水或空氣的流動中感知周圍的狀況。
我觀察牠的時候站得太近，不小心就把全身沾得都是泥巴。
話說牠進化成沼躍魚之後，牠的下盤會變得十分結實，即使是在泥濘的地上也能穩步前進。
也因為這樣，牠在爛泥中移動的速度遠比在水中游動時更快。
我去把我的白袍清一下，你就試著讓沼躍魚進化看看吧。
早知道我就多帶件白袍來了……%PLAYERNAME%，你回來啦。你的沼躍魚看起來好厲害！
每次看到寶可夢會依牠們生存的必要性進化，我就覺得寶可夢的世界真是太深奧了。從水裡到泥濘土地，到最後甚至還走上了陸地！
是說你在外面做調查的時候，我有看到巨沼怪喔。
巨沼怪是從沼躍魚進化而成的。牠只要揮一下粗壯的手臂，就能打倒對手。
據說巨沼怪能用鰭感知波濤聲和海風的細微變化來預測暴風雨。
要是我也能跟牠一樣預測暴風雨的動向，我就能在下雨之前把研究機材通通收拾好了……
%PLAYERNAME%，你也去觀察一下巨沼怪牠那特別的鰭吧。
哇，%PLAYERNAME%你的水躍魚進化成巨沼怪了！
巨沼怪據說會在美麗的沙灘上築巢。
美麗的沙灘……巨沼怪……光是這幾個字就讓我好想放假啊。
我記得之前也有一次是像今天這樣，一大群水躍魚在四周出沒。那時候有好多訓練家聚在一起幫我一起做水躍魚的調查。
今天的調查也很有趣呢，你說是吧。
我得趁還沒忘記之前把結果記錄下來，等會見囉！
嘿，%PLAYERNAME%，你來得正是時候！
我正在想島嶼守護神的事。
我覺得一直等也不是辦法，我覺得我們應該主動去找島嶼守護神！
你可以幫我一個忙嗎？我想去找卡璞．鰭鰭。
卡璞・鰭鰭是阿羅拉地區波尼島的島嶼守護神。
不過我們不能這樣輕率地去找牠……牠會對隨便靠近自己的對手帶來恐怖的災難。
你可以先去幫我看看GO火箭隊在幹嘛嗎？我想確認他們不會來干擾我做調查。
%PLAYERNAME%，你回來啦。
我一直忙著調查卡璞・鰭鰭。據說牠能夠操縱水，棲息在濃霧的深處。
所以我想牠應該會出現在有水有霧，然後有水屬性寶可夢出現的地方。
我會去霧氣重的湖邊看看，布蘭雪他要是聽到的話應該會嚇傻吧……
話又說回來，我是真的迫不及待想要親眼見到守護神們啊！
你做調查時也請務必慎重小心啊！
%PLAYERNAME%，你聽我說！！%PLAYERNAME%！！
我在湖裡走到水深及膝的地方，然後滴蛛爬滿了我兩隻腳，但我終於！終於！見到卡璞・鰭鰭了！
我很想跟你促膝長談三天三夜，不過我必須在我記憶還鮮明的時候把我看到的一切寫下來。
你也快去出門去找卡璞・鰭鰭吧！
%PLAYERNAME%，歡迎回來！
你也見到卡璞・鰭鰭了嗎？那真是太好了！
你見到了阿羅拉所有島嶼守護神，而我只見到了……其中一隻……
算了……就算只見到其中一隻也很幸運了！
我要樂觀一點！
我們要認真思考守護神們為什麼會在這個時間點出現。
為什麼牠們會離開阿羅拉地區，出現在這個地方……
不對，應該是說，牠們為什麼會選擇去守護阿羅拉地區而不是其他地區？牠們是察覺到什麼而來這裡做調查的嗎？
不論如何，我們要持續觀察接下來的動向。
%PLAYERNAME%，你最近還好嗎？你有帶你的寶可夢一起出門冒險、一起出門玩耍嗎？
我最近也很認真地在做研究。
只是最近GO火箭隊的動靜實在靜到讓人覺得不可思議……你不覺得很可疑嗎？
你四周的狀況還好嗎？有沒有發生什麼讓人在意的狀況？
%PLAYERNAME%，辛苦你了！我就知道那些傢伙不會乖乖地什麼壞事都不做。
謝謝你幫我拯救暗影寶可夢。
身為熱愛寶可夢的寶可夢博士，我絕對不允許GO火箭隊四處搗亂。
希望你能救出更多寶可夢！
%PLAYERNAME%，你回來啦。感謝你打倒了那麼多GO火箭隊手下。你和你的寶可夢們配合得真是完美！
我想這樣一來，那些傢伙也會知道要安分一點吧。
是說他們逃走的時候居然都丟下暗影寶可夢不管……
%PLAYERNAME%，請你去淨化那些寶可夢們，讓牠們能重新開始吧。
%PLAYERNAME%，這些寶可夢們狀況看來改善了很多，你真的幫了大家很多忙！
收拾完GO火箭隊的手下們後，就得去對付幹部們了。
不過你的經驗如此豐富，想必不會是太大的問題。
%PLAYERNAME%！你真是太厲害了！謝謝你！
能看到你和寶可夢們一起成長茁壯，真是太讓人欣慰了。
接下來，我們要解決的就是阪木老大的問題了。
我知道他是個非常棘手的敵人，但%PLAYERNAME%，我相信你一定沒問題的！
%PLAYERNAME%，你真是太厲害了！寶可夢和訓練家之間的羈絆又再次擊敗了GO火箭隊！
我想寶可夢們也可以稍微安下心了。
我也要回頭去做研究了。我相信就算GO火箭隊再次出現，你也能把他們擊倒。
你就先好好休息一段時間吧，我們下次見！
好睏啊……%PLAYERNAME%，你來啦。你說我看起來很累的樣子？唉，我昨天晚上熬夜觀察木木梟，整夜都沒睡啊。
這種日子就是需要一隻毛茸茸的寶可夢來療癒一下心靈……譬如說像童偶熊之類的！
童偶熊毛茸茸的毛皮摸起來觸感超群，但粗心大意地向牠伸出手的人基本上都會遭到牠的劇烈反擊。
但就算是這樣，我還是很想摸摸童偶熊啊啊啝啊啊……當然，這一切都是為了做研究！
%PLAYERNAME%，你回來啦！噢，你還帶了一隻童偶熊囉！牠看起來好軟好好摸喔……
只是你要小心，童偶熊看起來很可愛，但牠實際上一隻非常危險的寶可夢。除了親密的對象和夥伴以外，如果隨便摸牠的話，牠便會用可怕的力量發狂。
我想我們還是等到跟牠親密一點之後再去摸牠好了……對了，%PLAYERNAME%，你要不要餵牠吃個樹果？
%PLAYERNAME%，你的童偶熊看起來跟你感情很好呢！是說你知道嗎？雖然童偶熊非常討厭被抱住或是被觸摸，但牠進化成穿著熊之後卻會主動去抱住別人。
如果牠認定你是牠的夥伴，便會試著擁抱你來表示牠對你的愛。但這會弄碎你的骨頭，非常危險。
據說不少訓練家的脊椎因為牠的擁抱而碎裂，因而與世永別……
你就讓童偶熊進化成穿著熊吧，看看牠的怪力有多驚人。
%PLAYERNAME%，你的穿著熊看起來好強壯啊！
唔，你問我發生了什麼事？呃…其實我只是想偷摸一下童偶熊，沒想到卻被牠踢得老遠。噢……真的有夠痛。
不過反過來想，牠的愛有多深，力道就有多重。我可是深切地感受到牠的愛了呢。
話又說回來，%PLAYERNAME%，我希望你還是慎重一點好。我要去冰敷了，下次見囉！
%PLAYERNAME%，你好嗎？
你來得正好！我正在煩惱一件事。
為什麼史帕克跟布蘭雪會看見島嶼守護神呢？為什麼牠們會出現呢？
我一直在思考這個問題，完全沒心思去想別的事情。
我覺得我去樹蔭下休息一下，讓我的腦袋清楚一點好了。
%PLAYERNAME%，你也去附近逛逛，做點調查吧。
%PLAYERNAME%，你回來啦。看來你有在附近找到很適合陪你一起休息的寶可夢呢。
你有跟我一樣，覺得腦袋清醒一點了嗎？
你出門去做調查的時候，我有了一個新點子。
你知道阿羅拉地區一共有4隻島嶼守護神。既然我們已經目擊了其中兩隻，那就表示剩下兩隻或許也隱身在什麼地方。
與其等牠們出現，我們應該主動去尋找牠們。
我們就從烏拉烏拉島的島嶼守護神：卡璞・哞哞開始著手吧。
烏拉烏拉島擁有阿羅拉地區最高的拉納基拉山。
據說卡璞・哞哞會搖響尾巴告知周圍自己的位置，藉此避免不必要的鬥爭。這對我們來說是非常好的線索。
對了，卡璞・哞哞是操縱草木的烏拉烏拉守護神，所以你找的時候要特別注意。
啊，%PLAYERNAME%，你回來啦。你的研究做得怎麼樣？
你出門之後，我請坎迪拉來幫忙。
而就在幾分鐘之後，坎迪拉就跑來說她看見卡璞・哞哞了！
我又錯過了一個島嶼守護神……
%PLAYERNAME%，我記得你有見到之前那兩隻島嶼守護神對吧？我想卡璞・哞哞應該就在附近！
我去跟坎迪拉問個清楚，看能不能做更進一步的調查。
%PLAYERNAME%，你見到卡璞・哞哞了？
你有看見牠操縱草木嗎？還是有看見牠揮舞著大樹嗎？
我們對卡璞・哞哞的認識就僅止於此。
我還沒見到卡璞・哞哞，但我有一個想法。
島嶼守護神真的只是在暗處靜靜地守護著我們嗎？還是說牠們是來偵察狀況的呢……？
找到最後一隻阿羅拉島嶼守護神卡璞・鰭鰭後，或許就能解開這個謎題。
我們保持聯絡，%PLAYERNAME%！
捕捉 {0} 隻童偶熊
讓 {0} 隻童偶熊進化
為野生童偶熊拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
2022愚人節
2022愚人節 (1/3)
2022愚人節 (2/3)
2022愚人節 (3/3)
石不我與
石不我與 (1/4)
石不我與 (2/4)
石不我與 (3/4)
石不我與 (4/4)
超級時刻 (1/4)
超級時刻 (2/4)
超級時刻 (3/4)
超級時刻 (4/4)
水躍魚經典社群日
水躍魚經典社群日 (1/4)
水躍魚經典社群日 (2/4)
水躍魚經典社群日 (3/4)
水躍魚經典社群日 (4/4)
波尼大冒險
波尼大冒險 (1/4)
波尼大冒險 (2/4)
波尼大冒險 (3/4)
波尼大冒險 (4/4)
抓狂毛茸茸
抓狂毛茸茸 (1/4)
抓狂毛茸茸 (2/4)
抓狂毛茸茸 (3/4)
抓狂毛茸茸 (4/4)
烏拉烏拉大冒險
烏拉烏拉大冒險 (1/4)
烏拉烏拉大冒險 (2/4)
烏拉烏拉大冒險 (3/4)
烏拉烏拉大冒險 (4/4)
交換 {0} 隻皮卡丘
潑水節：捕捉 {0} 隻寶可夢
潑水節：讓 {0} 隻水屬性的寶可夢進化
完成{0}個研究課題
團體戰日：袋獸超級袋獸
重新啟動
%PLAYERNAME%，歡迎來到塞維亞！
Safari Zone Seville 2022
Safari Zone Seville 2022 (1/2)
Safari Zone Seville 2022 (2/2)
調整效能
依裝置規格來調整設定可改善裝置效能並延長電池壽命。
Safari Zone參加者可參加的速成盃
塞維亞速成盃
塞維亞速成盃：5月13日
塞維亞速成盃：5月14日
塞維亞速成盃：5月15日
塞維亞速成盃：淘汰賽
所有持有「Safari Zone：塞維亞」入場券的訓練家皆可參加此速成盃
你已經擁有這個活動的入場券
做為禮物
朋友可能因為下列理由而無法接收禮物：• 他已經買了入場券• 他已經收到別人送來的入場券• 你們之間的友誼等級還不夠高
無法贈送入場券
嗨，<b>{0}</b>！這張入場券送你！一起來共襄盛舉吧！<b>{1}</b>敬上
邀請
確定
取消
{0}將會收到你送的<b>{1}</b>。這張入場券不能退費、不能取消，也不能讓渡給其他訓練家使用。
查看送禮規則
確定購買
購買時發生錯誤。付款未完成將返回商店
錯誤
待對方接受朋友申請後，你才能送入場券給他。
需待對方接受朋友申請
禮物已送出！
你的禮物已傳送給{0}。記得在活動開始之前提醒他一聲喔！
選擇朋友
每一天最多可贈送 {0} 個付費禮物，若要贈送更多禮物，請等到明天。這是為了避免各位花費過度及阻止禮物偽造。
已達付費禮物上限
對方已在你送禮之前購買了入場券，請向平台商申請退費。
• 買來送給朋友的禮物不能退費• 贈送之後不能取消•每天只能贈送 {0}個付費禮物
送禮規則
送入場券給你的朋友，邀他一起來參加活動！
春季活動：2022收藏家挑戰
2022潑水節
四月潑水節！
飛翔皮卡丘計畫：捕捉大挑戰
天際電光
更多阿羅拉小拳石出現在地圖上
更多水躍魚出現在地圖上
更多童偶熊出現在地圖上！
比平常多3次特殊交換（總共4次）
追加5次特殊交換
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
無聲計劃
無聲計劃 (1/6)
無聲計劃 (2/6)
無聲計劃 (3/6)
無聲計劃 (4/6)
無聲計劃 (5/6)
無聲計劃 (6/6)
特殊調查「石不我與」的入場券在商店中上架
水躍魚經典社群日特殊調查入場券在商店裡上架了
特殊調查「抓狂毛茸茸」的入場券在商店中上架
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
地區內所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
全球大挑戰
地區挑戰
全球大挑戰
地區挑戰
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
地區內所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
當你在團體戰中派出超級進化的寶可夢時，其他訓練家的寶可夢將能獲得攻擊加成。使出和該超級進化寶可夢相同屬性的招式時，將能獲得更多加成。
超級攻擊加成
調查:
這隻曾經超級進化過的寶可夢以前曾是你的夥伴，如果你把這隻寶可夢交換出去，牠的夥伴等級和超級等級將會被重置，確定要交換嗎？
確定要拿這隻曾經超級進化過的前任夥伴寶可夢去和別人交換嗎？
這隻寶可夢之前曾經超級進化過，如果你把這隻寶可夢交換出去，牠的超級等級將會被重置，確定要交換嗎？
確定要交換這隻寶可夢嗎？
Use Device Settings
潑水節：捕捉大挑戰
