If you choose to discard these changes, this action cannot be undone.
Are you sure you want cancel making changes to your performance settings?
Your game experience may vary after you change your performance settings. If you choose to save your changes, your game will be restarted.
Your game experience may vary after you change your performance settings.
Are you sure you want to save these changes to your performance settings?
返回
{0}-performance mode is not compatible with this device.
CANCEL CHANGES
Optimize your gameplay experience based on your device. Doing so may enable better performance or save battery life.You’ll need to restart the game to implement any changes.
Performance
No changes have been made to your performance settings.
No changes have been made to your performance settings.
PERFORMANCE
(Recommended)
SAVE
SAVE CHANGES
This device’s native refresh rate is not compatible with smoother gameplay.
Enable Native Refresh Rate
Better graphics
This device is not compatible with the high-performance setting.
Power saving
Best graphics and smooth performance
This device is not compatible with the max-performance setting.
Moderate quality and performance
This device is not compatible with the medium-performance setting.
NATIVE REFRESH RATE
解鎖此裝置的最高更新頻率， 以提升畫面更新率。
This device’s native refresh rate is not compatible with smoother gameplay.
Are you sure you want the game to automatically select your performance settings?
AUTO-SELECT
This selection will automatically adjust your performance settings based on your device. This action cannot be undone.
Auto-Select Performance
Your performance settings have been automatically adjusted based on your device.
Avatar Details
Affects the resolution of your avatar and Trainer profiles in your Friend List.
This device is not compatible with the max-performance setting.
This device is not compatible.
Better graphics
Download Image RAM Cache
32 MB
16 MB
1 MB
Determines the amount of device memory allotted to game resources. Affects how long images take to load.
Power saving
Map Details
Improved map draw distance and scale, reduced fog, and better visibility of Gyms, sky, and buildings.
Best graphics and smooth performance
Moderate graphics and performance
最高更新頻率
This device’s native refresh rate does not enable smoother visuals.
Affects how smooth and responsive the game looks in motion.
You’re already using the recommended performance settings.
Performance Preset
Performance presets allow you to adjust multiple options at once.
Quality preset has been updated to
Highest Quality
Balanced
Power Saving
Render and Texture
Affects the loading and resolution of images.
Set to
Your performance settings have been automatically selected based on your device.
PERFORMANCE PRESETS
Custom
High
Low
Max
Medium
2022愚人節
哦？
歡迎來到阿羅拉
究極之月 包包
色彩節紋身貼紙 紅
色彩節紋身貼紙 黃
色彩節紋身貼紙 藍
骷髏隊面罩
格拉吉歐耳骨夾
骷髏隊針織帽
究極之月 帽子
格拉吉歐七分褲
骷髏隊熱褲
究極之月 短褲
阿羅拉花療環環襯衫
格拉吉歐帽T
骷髏隊上衣組
究極之月 背心
WCS區域冠軍2022 T恤
格拉吉歐運動鞋
骷髏隊球鞋
究極之月 涼鞋
究極之日 包包
色彩節紋身貼紙 紅
色彩節紋身貼紙 黃
色彩節紋身貼紙 藍
骷髏隊面罩
格拉吉歐耳骨夾
究極之日 帽子
格拉吉歐七分褲
骷髏隊短褲
究極之日 短褲
阿羅拉花療環環襯衫
格拉吉歐帽T
骷髏隊上衣組
究極之日 背心
WCS區域冠軍2022 T恤
格拉吉歐運動鞋
骷髏隊球鞋
究極之日 鞋子
阿羅拉的季節--合作夥伴特別調查：Tully’s
贊助商特別調查：Tully’s
阿羅拉的季節--合作夥伴特別調查：壽司郎
合作夥伴特別調查：壽司郎
阿羅拉的季節--合作夥伴特別調查：吉野家
合作夥伴特別調查：吉野家
擁有超級等級的寶可夢：{0}隻
叡智隊永遠都會冷靜做出精確的分析。
開啟時時刻刻冒險後，即便沒有啟動遊戲，也能追蹤夥伴的心心。
時時刻刻冒險：夥伴
不論發生了什麼事，這熊熊燃燒的烈火都不會熄滅。武勇隊鐵定獲勝！
捕捉寶可夢時獲得糖果XL的機率增為4倍
捕捉寶可夢時獲得糖果XL的機率增為3倍
社群日步行挑戰
This will change the game’s language setting to {0}. Do you want to restart the game to apply this setting?
挑戰者已取消此次挑戰
正在準備防禦網……
{0}未能及時使出防禦網！
無法回到上一場對戰
水躍魚經典社群日
社群日：穿山鼠
拜訪道館和寶可補給站時，有機會收到附近贊助商提供的禮物和相關廣告訊息。關閉贊助商禮物功能後，就不會在有提供贊助商禮物的地方收到附廣告訊息的禮物。關閉此功能後請重新啟動遊戲。
關閉贊助商禮物功能
永續發展週2022收藏家挑戰
拜訪道館和寶可補給站時，有機會收到附近贊助商提供的禮物和相關廣告訊息。開啟贊助商禮物功能後，就可以在有提供贊助商禮物的地方找到附廣告訊息的禮物。開啟功能後請重新啟動遊戲。
開啟贊助商禮物功能
超級進化狀況狀態
蛋蛋可進化成阿羅拉椰蛋樹
藥草誘餌模組將能誘出和平常不一樣的寶可夢
讓蛋蛋進化成阿羅拉椰蛋樹後，牠就能學會流星群
阿羅拉的季節
格拉吉歐姿勢
骷髏隊姿勢
色彩節
色彩節
熱辣熱辣風格
黃昏的樣子
白晝的樣子
黑夜的樣子
白晝的樣子
黑夜的樣子
熱辣熱辣風格
呼拉呼拉風格
啪滋啪滋風格
輕盈輕盈風格
{0} 儲存了你從 {1} 傳來的明信片！
一張可以獲得水躍魚經典社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年4月10日14:00～17:00時領取特殊調查。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
水躍魚經典社群日入場券
一張可以獲得三月社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年3月13日11:00～17:00時領取三月社群日特殊調查。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
沙隱雪隱
我還記得當年你還是個新人那時候的事。但就算我認識你，我也不會放水！
跟我們第一次見面的時候比起來，你的對戰技巧真的提升了不少呢。讓我們來看看你現在實力如何吧！
Super Premium Bundle
我動動小指就能打倒你！
我不費吹灰之力就能打倒你！
老大他說過，他要把這個寶可補給站納入GO火箭隊的名下呢！
老大可是說過要把這個寶可補給站納入GO火箭隊的名下呢！
這裡沒有你的事，快回家去吧！
我們跟你八竿子打不著關係，快滾回家吧！
寶可夢不過就是拿來賺錢用的道具！你少礙事！
寶可夢不過就是拿來賺錢用的道具！你少礙事！
你給我站住！我們來對戰！
你給我站住！來對戰！
你別想繼續往前！對敵人仁慈就是對自己殘忍！
你別想繼續往前！對敵人仁慈就是對自己殘忍！
這個寶可補給站是我們GO火箭隊的！
這個寶可補給站被咱們GO火箭隊拿下來了！
讓我來告訴你什麼才是真正的恐怖！
讓我來告訴你什麼才是真正的恐怖！
寶可夢對決嗎？好，我就陪你玩玩吧！
寶可夢對決嗎？有意思！我就陪你玩玩吧！
你人看起來這麼好，我應該能贏！
你看起來人很好，我應該能贏！
你覺得自己很幸運？好啊，那你再往前一步啊。
你覺得自己很幸運？好啊，那你再往前一步啊。
你以為自己是正義的使者？
你以為自己是英雄？
這裡可是我們的寶可補給站，你來這裡幹什麼？
這可是我們的寶可補給站，你來這裡幹什麼？
氣死人家了！
氣死我了！
果然還是和之前一樣……
果然還是和之前一樣……
我輸了……怎麼會這樣！
我輸了……怎麼會這樣！
啊啊！人家不行了啦！
啊啊！我不行了！
你想去哪裡都行！別待在這裡礙我的眼！
你想去哪裡都行！別待在這裡礙眼就是！
啊啊啊！
啊啊啊！
我沒能完成任務……我的薪水要變少了……
我沒能完成任務……我的薪水會被砍……
我搞砸了！
我搞砸了！
你真的好強啊……
你真的好強啊……
你怎麼這麼厲害！
你真的很厲害！
噢不！我們被打敗了！
噢不！我們被打敗了！
這樣可不行！
這樣可不行啊！
為什麼……？
為什麼……？
我投降！
我投降！
可惡，被打敗了！
可惡，被打敗了！
不！
不！
你也太厲害了！
你可真厲害！
輸人又輸陣嗎！
輸人又輸陣嗎！
怎麼會這樣！
怎麼會這樣！
我輸了！我放棄！請你高抬貴手！
我輸了！我再也不敢了！放過我吧！
你、你真該死！
該、該死！
再這樣下去，你要我拿什麼臉去見老大！
再這樣下去，我們就沒臉去見老大了！
唔，GO火箭隊絕對比你想像的還可怕！你給我記住！
唔，GO火箭隊絕對比你想像的還可怕！你給我記住！
人家才不稀罕這麼弱的寶可夢！通通給你！
誰稀罕這麼弱的寶可夢啊！通通給你啦！
啊啊啊！
啊啊啊！
都是你的錯，是你把我們GO火箭隊的面子全丟光了！
都是你幹的好事，讓GO火箭隊的面子全丟光了！
我該怎麼向老大交代……！？
我該怎麼向老大交代……！？
你這討厭的小鬼頭！
你可真是個討厭的小鬼頭！
居然敢來挑戰人家的GO火箭隊！
居然敢來挑戰咱們GO火箭隊！
幹嘛一直盯著人家！不走開的話小心我打你喔！
幹嘛盯著我看！不走開的話小心我揍你啊！
哎呀！發現一隻小老鼠！
哎呀！發現一隻小老鼠！
就算只是一隻小拉達，也別想繼續前進！
就算只是一隻小拉達，也別想繼續前進！
你是誰！竟然偷聽人家講悄悄話！
你是誰！竟然偷聽我們的悄悄話！
你想幹嘛？別礙了本姑娘的眼！
你想幹嘛？給我滾！
你迷路了嗎？不，不可能。你看起來沒有很害怕的樣子。
你迷路了嗎？不，不可能。你看起來沒有很害怕的樣子。
不行！上面下了命令，作戰人員之外的閒雜人等一律不准靠近。
不行！上面下了命令，作戰人員之外的閒雜人等一律不准靠近。
一直竄來竄去的你真的神煩耶！不准你小看GO火箭隊！
一直竄來竄去的煩死人了！你不要小看咱們GO火箭隊啊！
你竟敢瞧不起我們GO火箭隊！
你竟敢瞧不起我們GO火箭隊！
人家正在辦重要的事！小朋友給我乖乖回家去！
我們正在辦重要的事！小朋友給我乖乖回家去！
我說你！你不要在這裡亂晃！
喂！你不要在這裡亂晃！
你你你！你就是那個最近老在礙事的傢伙對吧！
你你你！你就是那個最近老在礙事的傢伙對吧！
妨礙我們的傢伙都很礙眼！
妨礙我們的傢伙都很礙眼！
你竟敢潛入GO火箭隊……真是膽大包天！
你這個傢伙竟敢潛入GO火箭隊……膽子未免也太大！
這個寶可補給站已經被GO火箭隊占領了！
這個寶可補給站已經被GO火箭隊占領了！
我們GO火箭隊可是很強很可怕的！
我們GO火箭隊可是很強很可怕的！
哈哈哈！
哈哈哈！
你、你誰啊…！？
你、你誰啊…！？
發現入侵者！
發現入侵者！
你幹嘛！你來這裡做什麼！
你幹嘛！你來這裡做什麼！
你來這裡有何目的？
你來這裡有何目的？
我不會讓你再往前走啦！
我不會讓你再往前走啦！
歡迎來到這個寶可補給站！感謝你的加入！
歡迎來到這個寶可補給站！感謝你的加入！
發現可疑人物！
發現可疑人物！
我勸你還是別跟GO火箭隊作對，這可是為了你好啊！
我勸你還是別跟GO火箭隊作對，這可是為了你好！
做盡壞事後，整個人都輕鬆多了！
做盡壞事後，整個人都輕鬆多了！
看寶可夢做盡壞事，我的心情真是不能再好！
讓寶可夢做盡壞事後，我可真是全身舒爽啊！
別擋路！
別擋路！
哈哈哈，你就這點能耐？
哈哈哈，你就這點能耐？
搞定了！
搞定了！
喔耶！
喔耶！
看來你已經做好參加寶可夢對戰的準備了！
入場券
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間2022年4月10日14:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟用，不論你在何處都能在當地時間2022年4月10日活動時間內領取特殊調查。
Let's GO!
樹蔭叢林
格拉吉歐姿勢
骷髏隊姿勢
骷髏隊針織帽
剩餘時間
休息時間
{0}天{1}小時
{0}天{1}小時
{0} 天
{0}天{1}小時
{0}天{1}小時
{0} 天
{0}今天的超級等級提升次數已達到上限
到達每日上限
點擊來進行超級進化！
點擊來進行超級進化！
可超級進化
一次只能讓1隻寶可夢超級進化
選擇要超級進化的寶可夢！
讓 {0} 超級進化
在你第一次讓寶可夢超級進化後，只要讓牠休息一段時間，牠就可以再次超級進化且不需要消費超級能量。
讓 {0} 超級進化
基礎級
高階級
頂尖級
{0}的超級等級
讓{0}再進行{1}次超級進化就能升上{2}！
讓{0}再進行{1}次超級進化就能升上{2}！
確認
確定要傳送這隻已提升過超級等級的寶可夢嗎？
Mega Evolution temporarily changes a Pokémon’s appearance and increases its strength. Mega-Evolved Pokémon can be used in Gyms, raids, and Trainer Battles.You can use only one Mega-Evolved Pokémon at a time.
超級進化！
• 讓寶可夢超級進化時毋需使用超級能量。• 在寶可夢休息時仍可使用超級能量讓牠超級進化。• 新增特別獎勵，當寶可夢超級進化的次數越多，你將能收到強化你與寶可夢之間羈絆的獎勵。在寶可夢超級進化後，你需要等一段時間才能讓牠再次進行免超級能量的超級進化。當然，你也可以在等待時間結束前使用超級能量來讓寶可夢超級進化。
超級進化詳細介紹
<b>使用超級能量</b>你隨時都可以使用超級能量來讓寶可夢超級進化。超級進化所需的超級能量將依休息時間長短而異。<b>休息</b>如果在超級進化之後，你的寶可夢能獲得足夠的休息時間，那麼牠下次超級進化時將毋需使用超級能量。當寶可夢超級進化的次數越多，牠所需的休息時間就會越短。
兩種方式
超級能量是可以超級進化的寶可夢才能使用的能量，你可以透過贏得超級團體戰、完成特定研究課題、或是和能超級進化的夥伴寶可夢一起出門冒險來獲得超級能量。
超級能量
在超級進化之後，你的寶可夢會非常疲憊，所以你必須先讓牠休息一段時間，才能繼續以不消耗超級能量的方式來讓牠超級進化。不過寶可夢超級進化的次數越多，牠所需的休息時間就會越短；而且當休息時間越短，讓寶可夢超級進化時所需要消費的超級能量也會越少。
休息時間
每一隻寶可夢的「超級等級」會在超級進化時提升。超級等級越高，寶可夢超級進化時你就能領到更多獎勵，而且寶可夢所需的休息時間也會變短。
超級等級
當你捕捉到的寶可夢的屬性和超級進化寶可夢的屬性相同時，你將能獲得更多糖果和XP，而且獲得糖果XL的機率也會提高。
捕捉獎勵
現在不需要超級能量也能讓寶可夢超級進化，而且還可以領取額外獎勵
確認超級等級
現在可以提升這隻寶可夢的超級等級了！
{0}的超級等級提升了！
你的寶可夢在超級進化後所需的時間變少了！
超級等級提升！
並肩作戰加成
捕捉寶可夢時的糖果獎勵
捕獲寶可夢時的糖果增加
捕捉寶可夢時的XP獎勵
捕獲寶可夢時的XP增加
休息時間 {0} 天
休息時間 {0} 天
超級進化所需的超級能量減少
所需超級能量巨幅減少
所需超級能量大幅減少
糖果XL獎勵++
糖果XL獎勵+
超級進化獎勵
Built at 2022-04-15T17:41:58.288028at SHA 2274b49a5d46219b0f5c813758ca4b249f9c9d62Patch from: 0.235.0-SHA-a3840134, 0.233.0-SHA-38f92c4a, 0.233.1-SHA-93b167b9
沒有夥伴
{0} 和 {1} 儲存了你的明信片！
Your performance settings were successfully updated!
水躍魚將在GO Snapshot中驚喜現身5次
穿山鼠將在GO Snapshot中驚喜現身5次
{0} 、 {1} 還有其他朋友儲存了你的明信片！
吸食了朱紅色花蜜的花舞鳥。訓練家如果做出了錯誤的指示，感情起伏激烈的牠就會非常生氣。
吸食了金黃色花蜜的花舞鳥。只要看見沒有精神的人，就會試著用舞蹈來給予鼓勵。
吸食了桃粉色花蜜的花舞鳥。跳舞的時候總是隨心所欲，連訓練家的指令都聽不見。
吸食了蘭紫色花蜜的花舞鳥。也有些舞者會去參考牠那柔美而豔麗的舞蹈。
鬃毛裡的岩石比刀子還要鋒利。掉落的碎片會被人當成護身符好好收藏著。
會毫不猶豫地忽視自己不喜歡的命令。只要能解決對手，就算自己受傷也完全不在意。
會毫不猶豫地忽視自己不喜歡的命令。只要能解決對手，就算自己受傷也完全不在意。
捕捉 {0} 隻木棉球
捕捉 {0} 隻變身寶可夢
2022愚人節
水躍魚經典社群日
沙隱雪隱
蛋蛋研究：參加1次道館對戰
蛋蛋研究：捕捉寶可夢時使用3顆樹果來輔助
蛋蛋研究：捕捉3隻草屬性寶可夢
蛋蛋研究：使出1次效果絕佳的特殊招式
蛋蛋研究：投出5次曲球
蛋蛋研究：讓2隻草屬性寶可夢進化
蛋蛋研究：傳送2個貼了貼圖的友情禮物給朋友
蛋蛋研究：投出3次Great
蛋蛋研究：連續投出2次Great
蛋蛋研究：投出5次Nice
蛋蛋研究：連續投出3次Nice
蛋蛋研究：參加1場團體戰
蛋蛋研究：拜訪2個寶可補給站
蛋蛋研究：捕捉3隻擁有天氣優勢的寶可夢
蛋蛋研究：捕捉5隻擁有天氣優勢的寶可夢
タマタマリサーチ：野生のくさタイプのポケモンのGOスナップショットを撮る
捕捉 {0} 隻水躍魚
讓 {0} 隻水躍魚進化
讓 {0} 隻沼躍魚進化
捕捉 {0} 隻穿山鼠
讓 {0} 隻穿山鼠進化
為野生的草屬性寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
... ... ...
...
... ...
... ... ...
... ... ... ...
... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ... ...
... ... ...
...
... ...
... ... ...
... ... ... ...
... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ... ... ... ...
... ...
... ... ... ...
你……你覺得牠會不會也變身成其他訓練家了呢？
雖然說今天是一場混亂，但百變怪的惡作劇真是太有趣了，你說是吧，%PLAYERNAME%？
呃…
%PLAYERNAME%……真、真的是你嗎？
噢這真是太好了！
我覺得寶可夢們不太對勁，所以想拜託你幫忙做個調查，沒想到你卻一直盯著我看……
我還想說到底是發生了什麼事，結果你居然搖身一變就變成百變怪了！看來這附近的寶可夢也都是百變怪變身而成的？
什麼？你也遭遇了一樣的事？
你說你遇見一隻變身成我的百變怪！？
百變怪有著能夠重組全身的細胞，將自己變身成與看到的東西一模一樣的能力。
%PLAYERNAME%！你最近還好嗎？
火斑喵在做日光浴、木木梟躺在樹蔭下、球球海獅在玩水……然後我在享用史帕克帶來的馬拉薩達……
今天連花香都特別醉人……
%PLAYERNAME%，你要不要趁這個機會出門去看看外面出現了哪些寶可夢呢？
我決定我要保留一點體力…
噢，%PLAYERNAME%，你已經回來啦。看來一起都很順利呢。
%PLAYERNAME%，你不覺得今天連空氣都閃閃發亮嗎？
我是認真的！空氣裡真的有東西在閃閃發亮！
唔，是說先讓我看看你捉到的寶可夢吧。
唔，看來你捉到阿羅拉阿卡拉島的寶可夢了呢。
阿卡拉島棲息著許多特別的寶可夢。
阿卡拉島上有著名的釣魚天堂潺潺之丘，還有蔥鬱的樹蔭叢林和維拉火山公園！
也就是說，只要你專心尋找水屬性、草屬性和火屬性的寶可夢，或許就能遇見更多棲息在阿卡拉島的寶可夢也說不定。
%PLAYERNAME%，做得好！
我也想和你一起去做調查，不過布蘭雪突如其來的聯絡讓我整個忙了起來。
他說他在花叢後面看見粉紅色的寶可夢。
根據布蘭雪的描述，我認為那是阿卡拉島的島嶼守護神卡璞・蝶蝶。
鮮花的芳香氣息是卡璞・蝶蝶的能量來源。花香之所以會變得如此濃郁，或許是和牠有關。
%PLAYERNAME%，史帕克和布蘭雪都見到了島嶼守護神，你也要保持警戒！
%PLAYERNAME%，我走了好長一段路啊……
我沒找到卡璞・蝶蝶，但我終於知道空氣中那閃閃發亮的東西是什麼了！
我認為那是卡璞・蝶蝶散佈的鱗粉。據說那鱗粉能治癒人和寶可夢的傷。
%PLAYERNAME%，你的調查有沒有什麼收穫啊？
你說你見到卡璞・蝶蝶了！？
這、這真是太不可思議了！！你連續見到了兩個島嶼守護神！？
據說卡璞・蝶蝶同時擁有著天真無邪與殘酷的性格，希望我們沒有惹怒牠……
如果我能親眼見到牠們，我的研究或許就能更往前一步……
不過這就交給我來煩惱吧。你就好好享受剩下來的時間，下次再見囉！
嘿，%PLAYERNAME%，你最近還好嗎？
我今天感覺特別神清氣爽，彷彿有一陣宜人的海島風在跟著我……是因為我早上喝了一杯凰梨果汁嗎？
還是因為附近出現了很多來自阿羅拉地區的寶可夢？
%PLAYERNAME%，你有聽過阿羅拉地區嗎？那是一個溫暖的地方，由4個島嶼和1個人工島組成。
有些寶可夢為了適應阿羅拉地區的環境，演化出和其他地區不同的樣子。我想你也見過其中幾隻吧？
你也去外面找找看有沒有來自阿羅拉地區的寶可夢吧。
%PLAYERNAME%，你來得正好，我剛喝完我的凰梨果果汁。
感謝你的幫忙！
我來看看你找到了哪些寶可夢……看來你找到的寶可夢大多來自阿羅拉的美樂美樂島呢。
美樂美樂島是許多阿羅拉訓練家諸島巡禮的起點。
%PLAYERNAME%，你要不要和你的新朋友們拍幾張照片，或是餵牠們吃些樹果呢？
%PLAYERNAME%，你回來啦！看來你的寶可夢也很喜歡凰梨果呢。我也再來搾杯果汁好了……
呃，先別提果汁了。你知道阿羅拉地區的每個島都有獨自的守護神嗎？美樂美樂島的守護神是卡璞・鳴鳴。
是說剛有一道閃光劃過天際，我覺得我剛看到了卡璞・鳴鳴！
據說卡璞・鳴鳴會以迅雷不及掩耳的速度擾亂敵人。難道牠來到美樂美樂島了嗎？
%PLAYERNAME%，你能不能去幫我尋找一下土地神寶可夢卡璞・鳴鳴的蹤影呢？
%PLAYERNAME%，歡迎回來！什麼！？你說你見到卡璞・鳴鳴了！
我跟你說，剛剛史帕克也說他看到卡璞・鳴鳴了！這樣一來就剩下我沒見到牠尊容了！
是說為什麼卡璞・鳴鳴會出現在這裡呢？據說牠是一隻好奇心非常旺盛的寶可夢，可是牠應該要待在阿羅拉才對啊……
這太不尋常了。是不是有人做了什麼事激怒了牠？目前我們掌握到的情報實在太少，我沒辦法拿個準。
%PLAYERNAME%，你覺得我們有機會見到其他島嶼的守護神嗎？
不過我想就算我們再著急，牠們也是不會出現的。我們就先和美樂美樂島的新夥伴們放鬆一下，耐心等待吧！
嘿，%PLAYERNAME%，你來得正好！我跟你說，我在沙灘上散步的時候，遇見了聚集在水窪邊的水躍魚。
我想牠們一定很喜歡那個地方。
牠那小小的身軀裡潛藏了驚人的力量。
如果遇到危險，牠就會發揮出能擊碎比自己身體還大的岩石的力量。
我也很想實際見識一下，只是光想像我就覺得很恐怖。
%PLAYERNAME%，我想我們今天就來好好研究一下水躍魚吧。
%PLAYERNAME%，你回來啦。噢，你還帶著一隻水躍魚呢！
是說你知道牠頭上的鰭是非常靈敏的雷達嗎？牠可以不靠眼睛，從水或空氣的流動中感知周圍的狀況。
我觀察牠的時候站得太近，不小心就把全身沾得都是泥巴。
話說牠進化成沼躍魚之後，牠的下盤會變得十分結實，即使是在泥濘的地上也能穩步前進。
也因為這樣，牠在爛泥中移動的速度遠比在水中游動時更快。
我去把我的白袍清一下，你就試著讓沼躍魚進化看看吧。
早知道我就多帶件白袍來了……%PLAYERNAME%，你回來啦。你的沼躍魚看起來好厲害！
每次看到寶可夢會依牠們生存的必要性進化，我就覺得寶可夢的世界真是太深奧了。從水裡到泥濘土地，到最後甚至還走上了陸地！
是說你在外面做調查的時候，我有看到巨沼怪喔。
巨沼怪是從沼躍魚進化而成的。牠只要揮一下粗壯的手臂，就能打倒對手。
據說巨沼怪能用鰭感知波濤聲和海風的細微變化來預測暴風雨。
要是我也能跟牠一樣預測暴風雨的動向，我就能在下雨之前把研究機材通通收拾好了……
%PLAYERNAME%，你也去觀察一下巨沼怪牠那特別的鰭吧。
哇，%PLAYERNAME%你的水躍魚進化成巨沼怪了！
巨沼怪據說會在美麗的沙灘上築巢。
美麗的沙灘……巨沼怪……光是這幾個字就讓我好想放假啊。
我記得之前也有一次是像今天這樣，一大群水躍魚在四周出沒。那時候有好多訓練家聚在一起幫我一起做水躍魚的調查。
今天的調查也很有趣呢，你說是吧。
我得趁還沒忘記之前把結果記錄下來，等會見囉！
%PLAYERNAME%，你最近還好嗎？你有帶你的寶可夢一起出門冒險、一起出門玩耍嗎？
我最近也很認真地在做研究。
只是最近GO火箭隊的動靜實在靜到讓人覺得不可思議……你不覺得很可疑嗎？
你四周的狀況還好嗎？有沒有發生什麼讓人在意的狀況？
%PLAYERNAME%，辛苦你了！我就知道那些傢伙不會乖乖地什麼壞事都不做。
謝謝你幫我拯救暗影寶可夢。
身為熱愛寶可夢的寶可夢博士，我絕對不允許GO火箭隊四處搗亂。
希望你能救出更多寶可夢！
%PLAYERNAME%，你回來啦。感謝你打倒了那麼多GO火箭隊手下。你和你的寶可夢們配合得真是完美！
我想這樣一來，那些傢伙也會知道要安分一點吧。
是說他們逃走的時候居然都丟下暗影寶可夢不管……
%PLAYERNAME%，請你去淨化那些寶可夢們，讓牠們能重新開始吧。
%PLAYERNAME%，這些寶可夢們狀況看來改善了很多，你真的幫了大家很多忙！
收拾完GO火箭隊的手下們後，就得去對付幹部們了。
不過你的經驗如此豐富，想必不會是太大的問題。
%PLAYERNAME%！你真是太厲害了！謝謝你！
能看到你和寶可夢們一起成長茁壯，真是太讓人欣慰了。
接下來，我們要解決的就是阪木老大的問題了。
我知道他是個非常棘手的敵人，但%PLAYERNAME%，我相信你一定沒問題的！
%PLAYERNAME%，你真是太厲害了！寶可夢和訓練家之間的羈絆又再次擊敗了GO火箭隊！
我想寶可夢們也可以稍微安下心了。
我也要回頭去做研究了。我相信就算GO火箭隊再次出現，你也能把他們擊倒。
你就先好好休息一段時間吧，我們下次見！
%PLAYERNAME%，早安！你有發現這附近出現了很多穿山鼠嗎？
除了普通的穿山鼠之外，阿羅拉穿山鼠也一起出現了呢！
這兩種穿山鼠喜歡的氣候截然不同。穿山鼠通常棲息在幾乎不下雨的乾燥地帶，
而阿羅拉穿山鼠長期住在冰天雪地的山岳地帶。我真沒想到牠們居然出現在同一個地方！
我想深入調查一下。%PLAYERNAME%，萬事拜託了！
%PLAYERNAME%，你回來啦。我從來就沒想到我不用去沙漠跟雪山就能捉到這麼多穿山鼠！你看看牠們的甲殼。
據說阿羅拉的人自古就有個慶典是讓穿山鼠在冰上滑行，比賽滑行的距離。
我想牠們的甲殼一定超級光滑！
沙漠的穿山鼠也非常強靭。
當牠們的皮膚因為濕氣而發脹變軟時，牠們會前往火山地區，趴在因地熱而帶著高溫的地面上烘乾。
沒想到棲息地對寶可夢的影響這麼大，這真的很有趣。
看來我得花點時間好好調查。%PLAYERNAME%，拜託你了！
%PLAYERNAME%，你總是不會讓我失望！這麼多穿山鼠聚在一起真是太壯觀了！
穿山鼠會進化成穿山王。阿羅拉穿山王奔跑時會用大大的鉤爪撥開厚雪。
據說牠在雪山中的速度比任何寶可夢都還要快。
而來自關都地區的穿山王則會用牠銳利的爪子當作鉤子來爬樹。
牠甚至會把樹上的樹果擊落，分給在樹下等待的穿山鼠們。我也想請牠幫我收集一下樹果呢……
%PLAYERNAME%，你也試著讓穿山鼠進化成穿山王吧。
%PLAYERNAME%，你真是太厲害了！你的新穿山王看起來真是太適合你了！
仔細一看，我才發現牠們背上尖刺的大小也完全不一樣呢。
越是在濕度低的地方生活的穿山王，背上尖刺的觸感就會越堅硬光滑。
而阿羅拉穿山王背上的冰針……你看看那在朝陽下閃耀的樣子真是太美了！
%PLAYERNAME%，謝謝你這次幫我調查穿山鼠。
我會繼續調查牠們之間相似和相異之處。
下次也請你多多幫忙了！
那麼，下次再見囉！
%PLAYERNAME%，你好嗎？
你來得正好！我正在煩惱一件事。
為什麼史帕克跟布蘭雪會看見島嶼守護神呢？為什麼牠們會出現呢？
我一直在思考這個問題，完全沒心思去想別的事情。
我覺得我去樹蔭下休息一下，讓我的腦袋清楚一點好了。
%PLAYERNAME%，你也去附近逛逛，做點調查吧。
%PLAYERNAME%，你回來啦。看來你有在附近找到很適合陪你一起休息的寶可夢呢。
你有跟我一樣，覺得腦袋清醒一點了嗎？
你出門去做調查的時候，我有了一個新點子。
你知道阿羅拉地區一共有4隻島嶼守護神。既然我們已經目擊了其中兩隻，那就表示剩下兩隻或許也隱身在什麼地方。
與其等牠們出現，我們應該主動去尋找牠們。
我們就從烏拉烏拉島的島嶼守護神：卡璞・哞哞開始著手吧。
烏拉烏拉島擁有阿羅拉地區最高的拉納基拉山。
據說卡璞・哞哞會搖響尾巴告知周圍自己的位置，藉此避免不必要的鬥爭。這對我們來說是非常好的線索。
對了，卡璞・哞哞是操縱草木的烏拉烏拉守護神，所以你找的時候要特別注意。
啊，%PLAYERNAME%，你回來啦。你的研究做得怎麼樣？
你出門之後，我請坎迪拉來幫忙。
而就在幾分鐘之後，坎迪拉就跑來說她看見卡璞・哞哞了！
我又錯過了一個島嶼守護神……
%PLAYERNAME%，我記得你有見到之前那兩隻島嶼守護神對吧？我想卡璞・哞哞應該就在附近！
我去跟坎迪拉問個清楚，看能不能做更進一步的調查。
%PLAYERNAME%，你見到卡璞・哞哞了？
你有看見牠操縱草木嗎？還是有看見牠揮舞著大樹嗎？
我們對卡璞・哞哞的認識就僅止於此。
我還沒見到卡璞・哞哞，但我有一個想法。
島嶼守護神真的只是在暗處靜靜地守護著我們嗎？還是說牠們是來偵察狀況的呢……？
找到最後一隻阿羅拉島嶼守護神卡璞・鰭鰭後，或許就能解開這個謎題。
我們保持聯絡，%PLAYERNAME%！
2022愚人節
2022愚人節 (1/3)
2022愚人節 (2/3)
2022愚人節 (3/3)
阿卡拉大冒險
阿卡拉大冒險 (1/4)
阿卡拉大冒險 (2/4)
阿卡拉大冒險 (3/4)
阿卡拉大冒險 (4/4)
樹蔭叢林 (1/4)
樹蔭叢林 (2/4)
樹蔭叢林 (3/4)
樹蔭叢林 (4/4)
美樂美樂大冒險
美樂美樂大冒險 (1/4)
美樂美樂大冒險 (2/4)
 美樂美樂大冒險 (3/4)
 美樂美樂大冒險 (4/4)
水躍魚經典社群日
水躍魚經典社群日 (1/4)
水躍魚經典社群日 (2/4)
水躍魚經典社群日 (3/4)
水躍魚經典社群日 (4/4)
沙隱雪隱
沙隱雪隱 (1/4)
沙隱雪隱 (2/4)
沙隱雪隱 (3/4)
沙隱雪隱 (4/4)
烏拉烏拉大冒險
烏拉烏拉大冒險 (1/4)
烏拉烏拉大冒險 (2/4)
烏拉烏拉大冒險 (3/4)
烏拉烏拉大冒險 (4/4)
{0} Research Tasks Updated
Restart
GO火箭隊大舉入侵
Adjust Performance
Optimize your gameplay experience based on your device. Doing so may enable better performance or save battery life.
顯示贊助商禮物
You already own a ticket for this event.
GIFT
Some friends may be ineligible for receiving paid gifts. Reasons for being ineligible include:  • They already own the ticket  • Someone else has sent them a ticket already  • You do not meet the minimum friendship level requirement to buy this player a gift
Cannot Send Ticket
Hello, <b>{0}</b>! I invite you to join me in this event! Here’s your event ticket. Let’s go!Sincerely, -<b>{1}</b>
INVITATION
確定
取消
{0} will receive <b>{1}</b> from you. This ticket cannot be used by any other player. This purchase cannot be refunded or undone.
SEE GIFTING POLICY
Confirm Purchase
An error occurred that prevented this purchase from completing.  You were not charged for the purchase.  You will be returned to the shop.
Purchase Error
In order to gift tickets, Friends Permission must be enabled on this account.
Friends Permission Required
Gift is on its way!
Your gift has been sent off to {0}. Go tell them so they can open it in time for the event!
Select a Friend
You can only send {0} paid gifts in a day. Please wait until tomorrow to purchase more gifts for friends.  Dailly limits exist to prevent overspending and fraud.
Paid Gift Daily Limit Reached
Unfortunately your gift could not be sent at this time. The recipient obtained the gift before your gift purchase could complete. Please contact your app store for a refund.
• You cannot get refunded for gifts purchased for friends.  • You cannot cancel a gift after it is sent.  • You can only send {0} daily paid gifts. 
Gifting Policy
春季活動：2022收藏家挑戰
2022潑水節
四月潑水節！
相信直覺是最重要的。靈犀隊就是很懂！
更多水躍魚出現在地圖上
更多穿山鼠出現在地圖上
無聲計劃
無聲計劃 (1/6)
無聲計劃 (2/6)
無聲計劃 (3/6)
無聲計劃 (4/6)
無聲計劃 (5/6)
無聲計劃 (6/6)
水躍魚經典社群日特殊調查入場券在商店裡上架了
特殊調查「沙隱雪隱」的入場券在商店中上架
地區內所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
地區挑戰
全球大挑戰
地區挑戰
全球大挑戰
地區內所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
當你在團體戰中派出超級進化的寶可夢時，其他訓練家的寶可夢將能獲得攻擊加成。使出和該超級進化寶可夢相同屬性的招式時，將能獲得更多加成。
超級攻擊加成
This Pokémon was previously your buddy, and previously Mega Evolved. Trading it will reset Buddy Level and Mega Level. Proceed with trading?
確定要拿這隻曾經超級進化過的前任夥伴寶可夢去和別人交換嗎？
This Pokémon has previously Mega Evolved. Trading it will reset its Mega Level. Proceed with trading?
Do you want to trade this Mega Leveled Pokémon?
Use System Settings
你確定要取消儲存這些紀錄嗎？
遊戲紀錄內包含可協助Niantic改善Pokémon GO的寶貴資訊，若你允許系統儲存遊戲紀錄，系統將在遊戲各活動結束後將遊戲紀錄上傳與Niantic分享。每項活動的遊戲紀錄將被儲存24小時，或是儲存至你下次開始此類型的活動為止。你可以從設定選單中上傳已儲存的遊戲紀錄。
請協助改善Pokémon GO！
還有1件紀錄尚未完成上傳
還有{0}件紀錄尚未完成上傳
等待上傳的紀錄
遊戲紀錄
儲存 {0} 紀錄
團體戰
上傳（{0}MB）
{0}紀錄（{1}MB）
要立刻上傳嗎？
要立刻上傳嗎？
正在上傳1件紀錄
正在上傳{0}件紀錄
歡迎來到阿羅拉
