Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
開啟時時刻刻冒險後，即便沒有啟動遊戲，也能追蹤孵蛋進度和夥伴的心心。
時時刻刻冒險：活動紀錄
驚奇冒險週：冒險大挑戰
究極解鎖：研究日
究極解鎖：驚奇冒險週
週年慶調查
週年慶調查 (1/6)
週年慶調查 (2/6)
週年慶調查 (3/6)
週年慶調查 (4/6)
週年慶調查 (5/6)
週年慶調查 (6/6)
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
火斑喵背包
球球海獅背包
木木梟背包
葛拉西蒂亞花紋身貼紙
彩豆風手套
6週年蛋糕帽
彩豆風頭帶
謎擬Ｑ的畫皮帽
呼拉呼拉風格花舞鳥帽
輕盈輕盈風格花舞鳥帽
熱辣熱辣風格花舞鳥帽
啪滋啪滋風格花舞鳥帽
謝米帽
寶可夢卡牌棒球帽
6週年白西裝西裝褲
6週年白西裝上衣組合
彩豆風套裝
GO FEST 2022 T恤
謝米T恤陸上形態
寶可夢卡牌皮卡丘T恤
6週年皮鞋
火斑喵背包
球球海獅背包
木木梟背包
葛拉西蒂亞花紋身貼紙
淚滴型墨鏡
彩豆風手套
6週年蛋糕帽
彩豆風頭帶
謎擬Ｑ的畫皮帽
呼拉呼拉風格花舞鳥帽
輕盈輕盈風格花舞鳥帽
熱辣熱辣風格花舞鳥帽
啪滋啪滋風格花舞鳥帽
謝米帽
寶可夢卡牌棒球帽
6週年白西裝西裝褲
6週年白西裝上衣組合
彩豆風套裝
GO FEST 2022 T恤
謝米T恤陸上形態
寶可夢卡牌皮卡丘T恤
6週年皮鞋
合作夥伴特別調查：壽司郎
阿羅拉的季節--合作夥伴特別調查：Tully’s
贊助商特別調查：Tully’s
GO的季節--合作夥伴特別調查：小田急
合作夥伴特別調查：小田急
GO的季節--合作夥伴特別調查：SoftBank
合作夥伴特別調查：SoftBank
GO的季節--合作夥伴特別調查：Don Quijote
合作夥伴特別調查：Don Quijote
柏林，2022年7月1-3日
柏林，2022年7月1-3日
Pokémon GO Fest--孵蛋魔人
Pokémon GO Fest--孵蛋魔人
柏林，2022年7月1-3日
柏林，2022年7月1-3日
Pokémon GO Fest--團體戰愛好家
Pokémon GO Fest--團體戰愛好家
柏林，2022年7月1日9:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月1日11:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月2日9:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月2日11:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月3日9:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月3日11:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月1-3日
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月1-3日
GO FEST 2022 柏林
全球，2022年6月4、5日&2022年8月27日
Pokémon GO Fest 2022
札幌，2022年8月5-7日
札幌，2022年8月5-7日
Pokémon GO Fest--孵蛋魔人
Pokémon GO Fest--孵蛋魔人
札幌，2022年8月5-7日
札幌，2022年8月5-7日
Pokémon GO Fest--團體戰愛好家
Pokémon GO Fest--團體戰愛好家
札幌，2022年8月5日14:30~20:00
Pokémon GO Fest--城市遊記
札幌，2022年8月5日上午
Pokémon GO Fest--城市遊記
札幌，2022年8月5日14:30~20:00
Pokémon GO Fest--公園遊記
札幌，2022年8月5日上午
Pokémon GO Fest--公園遊記
札幌，2022年8月6日14:30~20:00
Pokémon GO Fest--城市遊記
札幌，2022年8月6日上午
Pokémon GO Fest--城市遊記
札幌，2022年8月6日14:30~20:00
Pokémon GO Fest--公園遊記
札幌，2022年8月6日上午
Pokémon GO Fest--公園遊記
札幌，2022年8月7日14:30~20:00
Pokémon GO Fest--城市遊記
札幌，2022年8月7日上午
Pokémon GO Fest--城市遊記
札幌，2022年8月7日14:30~20:00
Pokémon GO Fest--公園遊記
札幌，2022年8月7日上午
Pokémon GO Fest--公園遊記
札幌，2022年8月4日14:30~20:00
Pokémon GO Fest--城市遊記
札幌，2022年8月4日上午
Pokémon GO Fest--城市遊記
札幌，2022年8月4日14:30~20:00
Pokémon GO Fest--公園遊記
札幌，2022年8月4日上午
Pokémon GO Fest--公園遊記
西雅圖，2022年7月22-24日
西雅圖，2022年7月22-24日
Pokémon GO Fest--孵蛋魔人
Pokémon GO Fest--孵蛋魔人
西雅圖，2022年7月22-24日
西雅圖，2022年7月22-24日
Pokémon GO Fest--團體戰愛好家
Pokémon GO Fest--團體戰愛好家
西雅圖，2022年7月22日下午
Pokémon GO Fest--城市遊記
西雅圖，2022年7月22日9:00~13:30
Pokémon GO Fest--城市遊記
西雅圖，2022年7月22日下午
Pokémon GO Fest--公園遊記
西雅圖，2022年7月22日9:00~13:30
Pokémon GO Fest--公園遊記
西雅圖，2022年7月23日下午
Pokémon GO Fest--城市遊記
西雅圖，2022年7月23日9:00~13:30
Pokémon GO Fest--城市遊記
西雅圖，2022年7月23日下午
Pokémon GO Fest--公園遊記
西雅圖，2022年7月23日9:00~13:30
Pokémon GO Fest--公園遊記
西雅圖，2022年7月24日下午
Pokémon GO Fest--城市遊記
西雅圖，2022年7月24日9:00~13:30
Pokémon GO Fest--城市遊記
西雅圖，2022年7月24日下午
Pokémon GO Fest--公園遊記
西雅圖，2022年7月24日9:00~13:30
Pokémon GO Fest--公園遊記
西雅圖，2022年7月21日下午
Pokémon GO Fest--城市遊記
西雅圖，2022年7月21日9:00~13:30
Pokémon GO Fest--城市遊記
西雅圖，2022年7月21日下午
Pokémon GO Fest--公園遊記
西雅圖，2022年7月21日9:00~13:30
Pokémon GO Fest--公園遊記
全球，2022年6月4、5日&2022年8月27日
Pokémon GO Fest 2022
在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻洗翠地區的寶可夢！
在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻洗翠地區的寶可夢！
洗翠
N0
讓1種寶可夢進行超級進化
Bahasa Indonesia
<size=36><b>確定要將這 {0} 隻寶可夢傳送出去嗎？</b></size>傳送後將無法取消
<size=36><b>目前選擇的寶可夢中，只有 {0} 隻能傳送出去。</b></size>無法傳送的寶可夢將會留在盒子裡。寶可夢傳送出去後將無法取消。
<size=36><b>目前選擇的寶可夢中，只有1隻能傳送出去。</b></size>無法傳送的寶可夢將會留在盒子裡。寶可夢傳送出去後將無法取消。
收到糖果了！
You have selected at least one Legendary Pokémon, Mythical Pokémon, Ultra Beast, or event Pokémon.
內含 {0} 隻傳說的寶可夢／幻之寶可夢／究極異獸
你選擇的寶可夢裡未包含傳說的寶可夢、幻之寶可夢、究極異獸或是其他活動寶可夢。
確定要傳送這些寶可夢嗎？
對戰禮盒
對戰週末
對戰週末大挑戰
對戰週末大挑戰 (1/3)
對戰週末大挑戰 (2/3)
對戰週末大挑戰 (3/3)
對戰週末：GO對戰聯盟！
對戰週末：團體戰、手下、道館！
叡智隊永遠都會冷靜做出精確的分析。
孵蛋所需的行走距離減為1/4
捕獲寶可夢時的糖果加倍
捕捉寶可夢時獲得糖果XL的機率增為2倍
捕捉寶可夢時獲得單首龍糖果XL的機率增為2倍
捕獲寶可夢時的XP增為3倍
捕獲寶可夢時的星星沙子增為4倍
獎勵已解鎖！
阿羅拉隆隆石進化成阿羅拉隆隆岩後，將能學會「滾動」。
讓雙首暴龍進化為三首惡龍後，牠就能學會特殊招式「狂舞揮打」！
讓姆克鳥進化成姆克鷹，牠就能學會一般招式「起風」
Special event sticker available from spinning PokéStops in the area
Special event stickers available from spinning PokéStops in the area
用誘餌模組捕捉的寶可夢超過特定數量後的30分鐘內，在該誘餌模組附近捕捉寶可夢將可獲得4倍星星沙子獎勵。
當單一誘餌模組吸引到的寶可夢超過一定數量，接下來的30分鐘裡雙首暴龍將會在插了這個誘餌模組的寶可補給站附近大量出現。
社群日大挑戰：捕捉
如果訓練家們同心協力在團體戰中擊敗雙首暴龍，接下來的30分鐘裡將會有大量單首龍在附近出現。
社群日大挑戰：團體戰
用誘餌模組捕捉的寶可夢超過特定數量後的30分鐘內，在該誘餌模組附近捕捉寶可夢將可獲得4倍XP獎勵。
社群日大挑戰：捕捉
社群日大挑戰：團體戰
只要訓練家們在團體戰裡同心協力打倒姆克鳥，接下來30分鐘該道館附近將會出現大量姆克兒
6-hour Magnetic Lure Module duration
獎勵尚未解鎖
More Pikachu are appearing in the wild
在活動結束5小時後的最後期限前，可多進行2次特殊交換(一天最多3次)
Trades made during the event and up to five hours after will require 50% less Stardust.
獎勵解鎖！
參加現場團體戰時可獲得額外神奇糖果XL
若選擇這座島嶼，你將必須挑戰以友誼為主題的調查。調查途中有機會遇見阿羅拉雷丘並獲得啪滋啪滋風格花舞鳥帽的換裝道具。
美樂美樂島
若選擇這座島嶼，你將必須挑戰以探索為主題的調查。調查途中有機會遇見阿羅拉嘎啦嘎啦並獲得呼拉呼拉風格花舞鳥帽的換裝道具。
阿卡拉島
若選擇這座島嶼，你將必須挑戰以捕捉寶可夢為主題的調查。調查途中有機會遇見阿羅拉六尾並獲得熱辣熱辣風格花舞鳥帽的換裝道具。
烏拉烏拉島
若選擇這座島嶼，你將必須挑戰以對戰為主題的調查。調查途中有機會遇見阿羅拉椰蛋樹並獲得輕盈輕盈風格花舞鳥帽的換裝道具。
波尼島
特定的調查中將會要求你做出決定研究走向的選擇。你的選擇將會影響課題及獎勵的內容，請謹慎選擇。
Português
瀏覽Campfire
{0} in Campfire has invited you to join the fun!
不論發生了什麼事，這熊熊燃燒的烈火都不會熄滅。武勇隊鐵定獲勝！
捕捉禮盒
捕獲寶可夢時的星星沙子、糖果及XP加倍
新挑戰開始囉！
繁體中文
社群日：阿羅拉小拳石
社群日：單首龍
社群日：姆克兒
由於目前包包已滿，打開友情禮物後只能收到星星沙子。你可以在「設定」中選擇是否要在包包已滿時打開友情禮物。
龍蝦小兵時刻
每個小時整點時，龍蝦小兵將會大量出現！
一個神秘的薰香：Part 1
一個神秘的薰香：Part 2
一個神秘的薰香：Part 2 (1/2)
一個神秘的薰香：Part 2 (2/2)
系統將會刪除此標籤，寶可夢不會被傳送出去。
2022 Seoul E-Prix
請升級盒子，或是將寶可夢傳送出去，以獲得更多存放寶可夢的空間。
English
包包裡的額外入場券可拿來送給朋友
若未持有入場券，你將無法贈送入場券給朋友。
卡拉卡拉可進化成阿羅拉嘎啦嘎啦
讓卡拉卡拉進化成阿羅拉嘎啦嘎啦後，牠將能學會暗影之骨
更多百變怪變身而成的寶可夢出現在地圖上
GO的季節
葛拉西蒂亞花花束姿勢
彩豆姿勢
7公里蛋中將可孵出焦點寶可夢
格鬥盃
攻擊
防禦
洗翠
究極異獸
White-Striped Form
化石盃
Français
其他共享的Niantic遊戲
可在GO對戰聯盟等級16以上的獎勵中遇見傳說的寶可夢
在GO對戰聯盟獲勝時的星星沙子增為5倍
一張可以獲得五月社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年5月21日11:00～14:00時領取五月社群日特殊調查「石不我與」。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
石不我與
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年6月25日11:00～14:00領取單首龍社群日的特殊調查「單首龍調查筆記」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
單首龍調查筆記
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券領取「阿羅拉阿羅拉」的特殊調查。只要在台灣時間2022年6月1日9:59前完成阿羅拉的季節的4個特殊調查，就能免費領取此特殊調查。免費領取到此特殊調查的訓練家也可以到商店購買此入場券，取得課題並獲得更多獎勵。詳情請至遊戲內快訊或官方部落格確認。
阿羅拉阿羅拉入場券
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年7月17日11:00～14:00領取姆克兒社群日的特殊調查「姆克兒調查筆記」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
姆克兒調查筆記
夥伴
語言
Deutsch
可傳送1.5倍的禮物
包包裡可存放的禮物增為1.5倍
很抱歉，由於贈送對象已收到其他訓練家贈送的入場券，因此未能將這張入場券送出去。你可以選擇將它贈送給其他朋友，或是透過應用程式商店申請退費。
申請退費
送給其他朋友
無法贈送禮物
Pokémon GO Fest 2022
好美、好閃亮啊……
是說…這麼多人的話……搞不好會是暴動……我們是小心一點。
對了，那失蹤的博士。我們得繼續去找線索。
我聽到一個認識博士的人在說他的事……那是一個短頭髮、穿著紅色衣服的人。
她說對戰或許能讓我們找到一些線索……你覺得呢？這是可行的嗎？
我們先來看看外面有哪些寶可夢吧。
唉呀，我們又見面了呢，訓練家。
這裡實在太美了，美到讓我忘了時間。
看來似乎有很多訓練家聚集在一起呢。
這個世界的訓練家常常這麼做嗎？
唔……原來這裡在辦活動啊。
所以你也是來參加活動的？
那希望你好好玩囉。只是你要小心，如果究極異獸出現了…
可能會造成一場騷動就是了……
這裡真的有好多種寶可夢呢。你這個世界到處都是這種感覺嗎？
訓練家，你先請吧。
牠們對我這個異世界的人都這麼友善…
如果究極異獸牠們也能這麼友善就好了…
是說如果有這麼多種寶可夢的話，我們應該也更容易擬定對策…
我聽說在博士消失前，他跟你在尋找一隻名叫謝米的寶可夢？
據說當牠嗅聞珍奇花朵的香味時，嬌小的身體將在光輝之中變化成這個形態。
形態的變化跟進化有什麼不一樣呢？這真叫人好奇。
如果能在見到謝米一面就好了……但話又說回來，要一邊注意究極異獸，一邊觀察謝米似乎很困難。
我們多走一些路，去看看這裡還有哪些寶可夢吧。
訓練家，看來的確如我所料，究極異獸又來到這個世界了。
我想最有可能的應該就是「UB02美麗」，這隻究極異獸的正式名稱是「費洛美螂」。
牠纖細柔軟的身子裡似乎蘊藏著強大的力量。
在我們那個世界裡，牠是隨處可見的普通生物。但在你的世界裡，牠看起來似乎是非常危險且異常的存在。
你還記得上次虛吾伊德出現時的嗎？
沒錯，我們必須要把牠捉起來，別讓牠傷了自己，或是傷了別人。
我們專心去捉費洛美螂吧。
對了，這種特別的球是用來捕捉究極異獸的。我希望它們能幫上你的忙。
如果你要去捉費洛美螂的話，我就專心來做調查。萬事拜託了，訓練家！
訓練家，你的實力真是讓人印象深刻。
每一天的冒險都不盡相同，而我相信今天的冒險一定會很愉快、一定會是我們想留下照片的回憶。
這樣一來，我們就可以就近觀察牠了。唔…牠沒有要碰你或是其他東西的意思呢。
也許牠是覺得這個世界過於汙穢…？
希望牠不要發揮牠的腳力踢我們就好…
... ... ...
別忘了拍張照片。
我們多去幾個地方拍照吧。
對了，拍照的時候別忘了多試幾個角度。
用照片記錄每一天的冒險。我希望我能做到這一點。
訓練家，你拍的照片都好厲害啊，好會拍。
博士說如果要理解寶可夢的想法，就要從食物開始？我也想跟那博士聊聊天呢。
希望你能早日找到他。
你可以試著餵寶可夢吃寶芬嗎？我想看看牠們吃寶芬的樣子。
你覺得費洛美螂會吃嗎？
Don't be afraid, as long as you don't touch it carelessly, I don't think it'll suddenly kick you.......
Maybe you should stand a bit further away. Just as a precaution.
...But I won't stop you if you do want to get kicked. You just may lose your consciousness.
你手上那是什麼？你餓了嗎？
唔，我們的確走了很多路。
啊，真是抱歉，我們都忘了休息。
這是寶可夢喜歡吃的東西嗎？
這是人類為了寶可夢做的？看來對人類來說，寶可夢真的是很重要的夥伴呢。
你說人類吃的東西跟寶可夢不一樣？
可是博士一點都不在意這種事？
這個博士似乎是個很有趣的人呢。
冒險其實…很有趣。
你記得我跟你說過嗎？知道的越多，恐懼就會越少。我們的調查也會進行得更順利。
如果博士知道有這麼多人在找他的話，他一定會很高興。
唔……那看起來像是……謝米？可是看起來又有什麼地方不一樣？
我很幸運，能夠遇見你這樣的訓練家。
我想寶可夢們一定也能感受到，我對你的感謝。
如果只有我一個人的話…我也許無法捉到費洛美螂。
謝謝你陪我一起做調查，讓我學到了好多東西。
對了，我想起一件事。費洛美螂穿過究極之洞來到這個世界時，我偵側到一個不太尋常的數據…
數據顯示你這個世界正有東西或是生物在朝究極之洞的另一端前進。
我想那也許就是你口中的博士…
你別擔心。這代表我們至少知道博士可能的去向。他或許是在前往究極之洞另一端的路上。
原來那是謝米！這真是太驚人了…
可是今天有這麼多人聚在一起，你就多去探索、多去交朋友吧。
謝謝你陪我一起度過如此歡樂的一天。
我們下次再見。
真的是，太驚人了。
原來牠能改變形態…這個世界的寶可夢真是充滿驚喜。
你說博士說過感謝的心情或許能吸引謝米出現？
這就是牠出現的理由嗎？
我很感謝你的幫忙，
我希望能盡我一切的力量協助你。
我來思考一下，是不是有方法找出博士的所在位置。
要做的事好多…
GO Fest 2022：城市
在城市時間內捕捉寶可夢！
在社群網站上分享照片時記得加上 #PokemonGOFest2022 標籤，我們會分享我們的最愛喔！
Pokémon GO Fest：柏林 - 熔岩台地棲息地
在柏林的Pokémon GO Fest中捕捉這些寶可夢！
Pokémon GO Fest：札幌 - 活力草原棲息地
在札幌的Pokémon GO Fest中捕捉這些寶可夢！
Pokémon GO Fest：西雅圖 - 熱帶綠洲棲息地
在西雅圖的Pokémon GO Fest中捕捉這些寶可夢！
城市
湖畔
莽原
草原
雪原
電力花園
在電力花園棲息地捕捉這些寶可夢！
活力草原
在活力草原棲息地捕捉這些寶可夢！
熔岩台地
在熔岩台地棲息地捕捉這些寶可夢！
風起海岸
在風起海岸棲息地捕捉這些寶可夢！
運動公園
在運動公園棲息地捕捉這些寶可夢！
夢中心像
在夢中心像棲息地捕捉這些寶可夢！
凍湖
在凍湖棲息地捕捉這些寶可夢！
活力草原
在活力草原棲息地捕捉這些寶可夢！
自然保護區
在自然保護區棲息地捕捉這些寶可夢！
夢中心像
在夢中心像棲息地捕捉這些寶可夢！
電力花園
在電力花園棲息地捕捉這些寶可夢！
熱帶綠洲
在熱帶綠洲棲息地捕捉這些寶可夢！
Pokémon GO Fest 2022: 柏林
Pokémon GO Fest 2022：柏林 - 電力花園棲息地
Pokémon GO Fest 2022：柏林 - 活力草原棲息地
Pokémon GO Fest 2022：柏林 - 熔岩台地棲息地
Pokémon GO Fest 2022：柏林 - 風起海岸棲息地
目前棲息地：運動公園
目前棲息地：自然保護區
目前棲息地：夢中心像
目前棲息地：電力花園
目前棲息地：凍湖
目前棲息地：活力草原
目前棲息地：熔岩台地
目前棲息地：熱帶綠洲
目前棲息地：風起海岸
在運動公園棲息地為戰舞郎拍一張Snapshot照片
在自然保護區棲息地為青綿鳥拍一張Snapshot照片
在夢中心像棲息地為凱西拍一張Snapshot照片
在電力花園棲息地為觸手百合拍一張Snapshot照片
在凍湖棲息地為火紅不倒翁拍一張Snapshot照片
在活力草原棲息地為櫻花兒拍一張Snapshot照片
在熔岩台地棲息地為火紅不倒翁拍一張Snapshot照片
在熱帶綠洲棲息地為石居蟹拍一張Snapshot照片
在風起海岸棲息地為毛頭小鷹拍一張Snapshot照片
Pokémon GO Fest 2022: 札幌
Pokémon GO Fest 2022: 札幌（城市遊記）
Pokémon GO Fest 2022：札幌 - 運動公園棲息地
Pokémon GO Fest 2022：札幌 - 夢中心像棲息地
Pokémon GO Fest 2022：札幌 - 凍湖棲息地
Pokémon GO Fest：札幌 - 活力草原棲息地
Pokémon GO Fest 2022: 札幌（公園遊記）
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖（城市遊記）
Pokémon GO Fest 2022：西雅圖 - 自然保護區棲息地
Pokémon GO Fest 2022：西雅圖 - 夢中心像棲息地
Pokémon GO Fest 2022：西雅圖 - 電力花園棲息地
Pokémon GO Fest 2022：西雅圖 - 熱帶綠洲棲息地
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖（公園遊記）
GO Fest 2022：平原
在平原時間內捕捉寶可夢！
GO Fest 2022：雨林
在雨林時間內捕捉寶可夢！
那個長頭髮、穿著藍色衣服的人……
他說只要我們完成課題，或許就能找到和失蹤博士有關的線索。
你覺得呢？有機會嗎？
數據顯示牠應該是被稱為「UB03雷電」的究極異獸。
有些人稱牠是「電束木」。有一些電束木會像樹木一樣，把手腳刺進地面動也不動。
在我們那個世界裡，牠是隨處可見的普通生物。但在你的世界裡，牠看起來似乎是非常危險且異常的存在。
沒錯，我們必須要把牠捉起來，別讓牠傷了自己，或是傷了別人。
我們專心去捉費洛美螂吧。
順利捉到電束木了！這真是太好了！
在電束木穿過究極之洞出現時，我偵測到究極之洞的另一端有一個來自你這個世界的生物。
伽勒爾小火馬、拉普拉斯、幕下力士、燭光靈……
晚安，訓練家。唔，不對……早安？
我也很擔心。
那個頭髮刺刺的、穿著黃色衣服的人…
他說那些聚在一起要打倒頭目寶可夢的人或許會知道些什麼。
你覺得呢？也許我們可以找到一些關於博士的線索？
訓練家，我們走吧。
這個地方看起來如此明亮又如此歡樂。
路上還有好多訓練家。
你說你不認為究極之洞會出現在這種地方？
但我們不能否認這個可能性。
我們來調查一下這個城市吧。
對了，那失蹤的博士。我們得繼續去找線索。
你看！玻璃的反射讓陽光看起來如此閃白！
抱歉，這一切美到讓我忘了時間…
這裡的腹地寬廣，如果究極之洞出現了，我或許也沒辦法立即處理。
不過我會盡我最大的努力，畢竟我可是GO究極調查隊的成員！
不過你也要千萬小心。
也許寶可補給站能提供一些有用的道具？
能派上用場的東西我們都要盡量用。
訓練家，這個世界的光采、各式各樣的聲音，每樣事物都如此新奇。
而且還有這麼多種類的寶可夢，我每一天的生活都是驚喜連連。
我跟你說過，我的世界一片黑暗。
你能想像嗎？
所以對我來說，這個世界一切的一切都散發著光芒。
對了，你可以再讓我看一次那個叫孵化器的裝置嗎？
我想看看它亮起來的樣子。
謝謝你，訓練家。
訓練家，我偵測到究極之洞的出現了。
請你試試看。
想必究極異獸也會隨之出現。
幸運的是，我們已經有過經驗。
數據顯示牠應該是被稱為「UB02膨脹」的究極異獸。
現在大家大多叫牠爆肌蚊。牠的肌肉膨脹到異常的程度。
在我們那個世界裡，牠是隨處可見的普通生物。但在你的世界裡，牠看起來似乎是非常危險且異常的存在。
沒錯，我們必須要把牠捉起來，別讓牠傷了自己，或是傷了別人。
我們專心去捉費洛美螂吧。
對了，這種特別的球是用來捕捉究極異獸的。我希望它們能幫上你的忙。
訓練家，你的實力真是讓人印象深刻。
那我們下次再見。
我們或許應該優先調查究極異獸？
順利捉到爆肌蚊了！這真是太好了！
對了，我有件事要跟你說。
在爆肌蚊穿過究極之洞出現時，我偵測到究極之洞的另一端有一個來自你這個世界的生物。
也許那就是博士…？
我想博士他沒事的。我會繼續調查，請你放心。
訓練家早……安？還是晚安？
是說…這麼多人的話……搞不好會是暴動……我們還是小心一點。
我們先來看看外面有哪些寶可夢吧。
我還沒習慣這個世界的生活規律。
對了，在你來之前，我調查了一下這附近的狀況，看看有沒有究極之洞出現。
只是我沒想到訓練家這麼多
大家這麼常見面嗎？還是現在有什麼宴會嗎？
你說現在在舉辦活動？
所以你也是來參加活動的？
那希望你好好玩囉。只是你要小心，如果究極異獸出現了…
可能會造成一場騷動就是了……
好美、好閃亮啊……
唉呀，我們又見面了呢，訓練家。
這個世界四處都是光采四射。
我的家鄉…到處都是一片黑暗。
你跟你的訓練家朋友們都很幸運。
... ... ...
我們一起出去好好做些觀察吧。
這裡真的有好多種寶可夢呢。你這個世界到處都是這種感覺嗎？
你這個世界裡的寶可夢，連對我這個外人都這麼友善……
拉普拉斯、鉗尾蠍、燭光靈、毛頭小鷹……
你說燭光靈頭上的燭火是靠著吸取人與寶可夢的生命力來燃燒的？
那我得小心一點。謝謝你提醒我。
不過這種寶可夢是遠遠就能看到……我得拍張照片留念才是。
很適合做為今天的紀念呢，謝謝你。
對了，在博士失蹤之前，你們在找一隻叫做謝米的寶可夢對不對？
我聽說在博士消失前，他跟你在尋找一隻名叫謝米的寶可夢？
好美……
這跟進化不一樣嗎？
如此多采多姿的景色、還有我從未見過的寶可夢……
我真的很高興能和你一起探索這個世界……
唔……那看起來像是……謝米？可是看起來又有什麼地方不一樣？
原來那是謝米！這真是太驚人了…
真的是，太驚人了。
原來牠能改變形態…這個世界的寶可夢真是充滿驚喜。
你說博士說過感謝的心情或許能吸引謝米出現？
牠察覺到我對你的感謝了嗎？
我不只感謝你，只要我能幫上忙的，都請你不要客氣。
你就盡情去享受這次的活動吧。
Pokémon GO Fest 2022：對戰（輕鬆）
Pokémon GO Fest 2022：對戰（專業）
Pokémon GO Fest 2022：對戰（標準）
和GO火箭隊對戰、參加團體戰和GO對戰聯盟，專心磨鍊對戰技巧
專心對戰
鑽研道具的使用方法和精靈球投法，專心捕捉寶可夢
專心捕捉寶可夢
用輕鬆一點的方式完成冒險（每階級獎勵皆同）
輕鬆
多多走路孵蛋、拜訪不同寶可補給站，專心探索世界
專心探索
用最高難度完成冒險（每階級獎勵皆同）
專業
用標準難度完成冒險（每階級獎勵皆同）
標準
Pokémon GO Fest 2022：捕捉（輕鬆）
Pokémon GO Fest 2022：捕捉（專業）
Pokémon GO Fest 2022：捕捉（標準）
Pokémon GO Fest 2022：探索（輕鬆）
Pokémon GO Fest 2022：探索（標準）
Pokémon GO Fest 2022：探索（標準）
Pokémon GO Fest 2022 (1/7)
Pokémon GO Fest 2022 (2/7)
Pokémon GO Fest 2022 (3/7)
Pokémon GO Fest 2022 (4/7)
Pokémon GO Fest 2022 (5/7)
Pokémon GO Fest 2022 (6/7)
Pokémon GO Fest 2022 (7/7)
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年8月27日的10:00～18:00參加遊戲裡的Pokémon GO Fest壓軸活動。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
GO Fest 2022：雪原
在雪原時間內捕捉寶可夢!
我動動小指就能打倒你！
我不費吹灰之力就能打倒你！
老大他說過，他要把這個寶可補給站納入GO火箭隊的名下呢！
老大可是說過要把這個寶可補給站納入GO火箭隊的名下呢！
這裡沒有你的事，快回家去吧！
我們跟你八竿子打不著關係，快滾回家吧！
寶可夢不過就是拿來賺錢用的道具！你少礙事！
寶可夢不過就是拿來賺錢用的道具！你少礙事！
你給我站住！我們來對戰！
你給我站住！來對戰！
你別想繼續往前！對敵人仁慈就是對自己殘忍！
你別想繼續往前！對敵人仁慈就是對自己殘忍！
這個寶可補給站是我們GO火箭隊的！
這個寶可補給站被咱們GO火箭隊拿下來了！
讓我來告訴你什麼才是真正的恐怖！
讓我來告訴你什麼才是真正的恐怖！
寶可夢對決嗎？好，我就陪你玩玩吧！
寶可夢對決嗎？有意思！我就陪你玩玩吧！
你人看起來這麼好，我應該能贏！
你看起來人很好，我應該能贏！
你覺得自己很幸運？好啊，那你再往前一步啊。
你覺得自己很幸運？好啊，那你再往前一步啊。
你以為自己是正義的使者？
你以為自己是英雄？
這裡可是我們的寶可補給站，你來這裡幹什麼？
這可是我們的寶可補給站，你來這裡幹什麼？
氣死人家了！
氣死我了！
果然還是和之前一樣……
果然還是和之前一樣……
我輸了……怎麼會這樣！
我輸了……怎麼會這樣！
啊啊！人家不行了啦！
啊啊！我不行了！
你想去哪裡都行！別待在這裡礙我的眼！
你想去哪裡都行！別待在這裡礙眼就是！
啊啊啊！
啊啊啊！
我沒能完成任務……我的薪水要變少了……
我沒能完成任務……我的薪水會被砍……
我搞砸了！
我搞砸了！
你真的好強啊……
你真的好強啊……
你怎麼這麼厲害！
你真的很厲害！
噢不！我們被打敗了！
噢不！我們被打敗了！
這樣可不行！
這樣可不行啊！
為什麼……？
為什麼……？
我投降！
我投降！
可惡，被打敗了！
可惡，被打敗了！
不！
不！
你也太厲害了！
你可真厲害！
輸人又輸陣嗎！
輸人又輸陣嗎！
怎麼會這樣！
怎麼會這樣！
我輸了！我放棄！請你高抬貴手！
我輸了！我再也不敢了！放過我吧！
你、你真該死！
該、該死！
再這樣下去，你要我拿什麼臉去見老大！
再這樣下去，我們就沒臉去見老大了！
唔，GO火箭隊絕對比你想像的還可怕！你給我記住！
唔，GO火箭隊絕對比你想像的還可怕！你給我記住！
人家才不稀罕這麼弱的寶可夢！通通給你！
誰稀罕這麼弱的寶可夢啊！通通給你啦！
啊啊啊！
啊啊啊！
都是你的錯，是你把我們GO火箭隊的面子全丟光了！
都是你幹的好事，讓GO火箭隊的面子全丟光了！
我該怎麼向老大交代……！？
我該怎麼向老大交代……！？
你這討厭的小鬼頭！
你可真是個討厭的小鬼頭！
居然敢來挑戰人家的GO火箭隊！
居然敢來挑戰咱們GO火箭隊！
幹嘛一直盯著人家！不走開的話小心我打你喔！
幹嘛盯著我看！不走開的話小心我揍你啊！
哎呀！發現一隻小老鼠！
哎呀！發現一隻小老鼠！
就算只是一隻小拉達，也別想繼續前進！
就算只是一隻小拉達，也別想繼續前進！
你是誰！竟然偷聽人家講悄悄話！
你是誰！竟然偷聽我們的悄悄話！
你想幹嘛？別礙了本姑娘的眼！
你想幹嘛？給我滾！
你迷路了嗎？不，不可能。你看起來沒有很害怕的樣子。
你迷路了嗎？不，不可能。你看起來沒有很害怕的樣子。
不行！上面下了命令，作戰人員之外的閒雜人等一律不准靠近。
不行！上面下了命令，作戰人員之外的閒雜人等一律不准靠近。
一直竄來竄去的你真的神煩耶！不准你小看GO火箭隊！
一直竄來竄去的煩死人了！你不要小看咱們GO火箭隊啊！
你竟敢瞧不起我們GO火箭隊！
你竟敢瞧不起我們GO火箭隊！
人家正在辦重要的事！小朋友給我乖乖回家去！
我們正在辦重要的事！小朋友給我乖乖回家去！
我說你！你不要在這裡亂晃！
喂！你不要在這裡亂晃！
你你你！你就是那個最近老在礙事的傢伙對吧！
你你你！你就是那個最近老在礙事的傢伙對吧！
妨礙我們的傢伙都很礙眼！
妨礙我們的傢伙都很礙眼！
你竟敢潛入GO火箭隊……真是膽大包天！
你這個傢伙竟敢潛入GO火箭隊……膽子未免也太大！
這個寶可補給站已經被GO火箭隊占領了！
這個寶可補給站已經被GO火箭隊占領了！
我們GO火箭隊可是很強很可怕的！
我們GO火箭隊可是很強很可怕的！
哈哈哈！
哈哈哈！
你、你誰啊…！？
你、你誰啊…！？
發現入侵者！
發現入侵者！
你幹嘛！你來這裡做什麼！
你幹嘛！你來這裡做什麼！
你來這裡有何目的？
你來這裡有何目的？
我不會讓你再往前走啦！
我不會讓你再往前走啦！
歡迎來到這個寶可補給站！感謝你的加入！
歡迎來到這個寶可補給站！感謝你的加入！
發現可疑人物！
發現可疑人物！
我勸你還是別跟GO火箭隊作對，這可是為了你好啊！
我勸你還是別跟GO火箭隊作對，這可是為了你好！
做盡壞事後，整個人都輕鬆多了！
做盡壞事後，整個人都輕鬆多了！
看寶可夢做盡壞事，我的心情真是不能再好！
讓寶可夢做盡壞事後，我可真是全身舒爽啊！
別擋路！
別擋路！
哈哈哈，你就這點能耐？
哈哈哈，你就這點能耐？
搞定了！
搞定了！
喔耶！
喔耶！
孵蛋禮盒
洗翠盃
團體戰日：勇士雄鷹（洗翠的樣子）
洗翠探索：收藏家挑戰
洗翠探索
薰香時間延長為8小時
下週「時時刻刻冒險」的獎勵將增加
打敗GO火箭隊手下時將可獲得更多星星沙子
Italiano
由於購買入場券贈送給朋友時發生錯誤，未能將這張入場券送出去。你可以把它轉送給其他朋友，或是申請退費。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間2022年7月17日11:00～14:00獲得特殊調查的課題。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間5月21日11:00～14:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟用，不論你在何處都能在當地時間2022年7月17日活動時間內領取特殊調查。
無論你身在何處，都可以用這張入場券來領取「阿羅拉阿羅拉」的特殊調查。
這張入場券將會自動啟用，無論你身在世界上的任何地方，都能參加「阿羅拉阿羅拉」的特別調查。詳情請至遊戲內快訊及官方部落格確認。
入場券
 An extra event ticket from a purchase error. You can send it to a friend or get it refunded.
額外入場券
由於購買入場券贈送給朋友時發生錯誤，未能將這張入場券送出去。你可以把它轉送給其他朋友，或是申請退費。
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年8月27日的10:00～18:00參加遊戲裡的Pokémon GO Fest壓軸活動。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
由於購買入場券贈送給朋友時發生錯誤，未能將這張入場券送出去。你可以把它轉送給其他朋友，或是申請退費。
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年6月4日、5日的10:00～18:00參加遊戲裡的Pokémon GO Fest。
Pokémon GO Fest 2022
日本語
洗翠探索：收藏家挑戰
Pokémon TCG：妙蛙種子收藏家挑戰1
Pokémon TCG：小火龍收藏家挑戰1
Pokémon TCG：傑尼龜收藏家挑戰1
Pokémon TCG：交換收藏家挑戰
Pokémon TCG：關都收藏家挑戰
Pokémon TCG：稀有收藏家挑戰
Pokémon TCG：妙蛙種子收藏家挑戰2
Pokémon TCG：小火龍收藏家挑戰2
Pokémon TCG：傑尼龜收藏家挑戰2
寶可夢集換式卡牌遊戲合作活動
한국인
儲存變更後，應用程式將會重新啟動。
確定要將語言設定為{0}嗎？
目前正選用此語言
儲存變更後請重新啟動應用程式
選擇語言
成功變更語言設定！
你不能將傳說的寶可夢、幻之寶可夢或究極異獸指派至道館
小小盃Remix
誘餌模組效果延長為4小時
葛拉西蒂亞花花束姿勢
彩豆姿勢
阿羅拉阿羅拉收藏家挑戰
阿羅拉阿羅拉
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性和<b>{2}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性和<b>{2}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性和<b>{2}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
<b>使用超級能量</b>你隨時都可以使用超級能量來讓寶可夢超級進化。超級進化所需的超級能量將依休息時間長短而異。 <b>休息</b>如果在超級進化之後，你的寶可夢能獲得足夠的休息時間，那麼牠下次超級進化時將毋需使用超級能量。當寶可夢超級進化的次數越多，牠所需的休息時間就會越短。
Built at 2022-07-22T00:04:49.698387at SHA 5344707ca7e2aee47a7ddbd9168e0d7db329c664Patch from: 0.239.2-SHA-9d26dbfd, 0.241.0-SHA-08ea08c3, 0.241.1-SHA-d56e7d51, 0.243.0-SHA-9e2cbb7b, 0.243.1-SHA-d28fec69
狂舞揮打
滾動
種子閃光
僅限現場
一個巨大的蛋在附近道館出現了！
究極之洞在附近道館出現了！
團體戰XP及星星沙子加倍，捕捉到虛吾伊德時的糖果加倍
包包裝滿時仍要打開友情禮物
在包包裝滿時還是要開啟友情禮物。開啟友情禮物時只能收到星星沙子，無法接收其他道具。
Watch a video from your sponsor and earn some free items!
開啟影片
特級對戰入場券3張組。可用來參加團體戰或在GO對戰聯盟中獲得特級獎勵。
特級對戰入場券 x 3
阿羅拉小拳石將在GO Snapshot中驚喜現身5次
單首龍將在GO Snapshot中驚喜現身5次
姆克兒將在GO Snapshot中驚喜現身5次
戴著遮陽帽的皮卡丘將在GO Snapshot中驚喜現身5次
放哨寶可夢
傳說寶可夢
冷酷寶可夢
健腳寶可夢
邪惡寶可夢
鬼火寶可夢
氣球寶可夢
鉤爪寶可夢
威嚴寶可夢
旋轉寶可夢
怨狐寶可夢
咒狐寶可夢
戰吼寶可夢
蝸牛寶可夢
窩殼寶可夢
冰山寶可夢
箭羽寶可夢
大角寶可夢
斧鉞寶可夢
泥炭寶可夢
大魚寶可夢
攀崖寶可夢
劍山寶可夢
愛憎寶可夢
兩隻一組共同負責地盤的警戒工作。體毛中混有火成岩的成分，可以推想這是受到火山活動的影響。
將猛烈燃燒的火焰纏繞在牙齒上撲向獵物。雖然體型很大，卻能以靈巧的假動作戲弄敵手，那姿態就像是舞蹈一般。
用精神力量製作的羽毛狀利刃，就連厚厚的鐵板都能像紙片般割開。
用精神力量製作的羽毛狀利刃，就連厚厚的鐵板都能像紙片般割開。
由於羽毛相擦時會發出像電流般的劈哩啪啦聲，因此一直被稱為閃電鳥。
由於羽毛相擦時會發出像電流般的劈哩啪啦聲，因此一直被稱為閃電鳥。
如果被牠烈火般的邪惡氣場掃到，就會精疲力竭，鬥志燒盡只剩下雪白的灰。
如果被牠烈火般的邪惡氣場掃到，就會精疲力竭，鬥志燒盡只剩下雪白的灰。
據考察，牠是受到聳立於洗翠中心的靈山所發之氣的影響，才形成了現在的模樣。據說會用自己的火焰淨化並超渡無處可去的靈魂。
會用針散布毒素的棘手傢伙，因而受到漁民們的厭惡。棲息在其他地區的千針魚則是呈現著不同的姿態。
強健的爪子形狀有助於在斷崖絕壁上行動自如。爪子尖端滴出的毒液會在捉住獵物時侵襲其神經。
性情與刀路皆是殘酷無情。連綿不斷的攻擊彷如千層浪濤。此乃只在洗翠進化而成的稀有姿態。
據考察，雪山深處的棲息環境為其帶來了發達的腳力。會從頭冠般的花中發出鼓舞周遭夥伴的香氣。
死後靈魂在洗翠地區復甦。怨恨化為力量，從其頭部冉冉飄升。會化成對手的樣貌去洗刷仇恨。
瘋狂舞動白髮的姿態如同死神。在足以撕裂己身的深刻仇怨驅使下，抱定同歸於盡之心襲殺仇敵。
勇猛的大鳥。狩獵時會發出氣勢駭人的戰吼，朝湖水發出衝擊波，捕捉浮出水面的獵物。
性情陰沉。據考察，洗翠地區的水中含有的鐵質對皮膚的黏液產生作用，使其變化成了金屬外殼。
能自在操縱可剛可柔的金屬外殼。性情執著且厭惡孤獨，一旦喜愛的對象離開自己便會怒不可遏。
包覆下顎的冰塊裝甲硬度更勝鋼鐵，能輕易地擊碎岩石。冰岩怪藉此剷開厚重積雪，在險峻的山路上猛衝。
對周圍的動靜非常敏感，能夠察覺到站在身後的對手，投擲鋒利的羽毛給予致命一擊。
為抵抗洗翠的嚴寒氣候，羽毛的芯中含有空氣，因而能夠防寒。由此可見環境會對進化產生影響。
會用手腳將自己吹起來的水球彈出去砸向敵人，再讓水球爆開進行攻擊。
擁有歌姬的別名。在月夜裡率領群體歌唱的樣子充滿了幻想色彩。
會吐出黏黏的絲，停住對手的行動，然後用銳利而結實的顎部夾住獵物，給予致命一擊。
有時會錯把椰蛋樹當成椰子樹而爬上去。惹怒椰蛋樹的牠會被甩下來並遭到踩踏。
習慣不經過大腦先動手打了再說。以前曾有過用連續不斷的拳擊把雪崩推回去的紀錄。
能夠感知生物的氣場。擅長透過氣場預先判斷敵人的行動並玩弄對方。
會用脖子上的岩石來摩蹭，代表彼此感情深厚。但因為岩石很銳利，所以會很痛。
遇到危機時會讓眼睛發光來呼喚夥伴。那種光能夠傳到４０公里遠的地方。
被稱為海中魔物。如果在戰鬥中受傷，導致弱丁魚數量減少，就會變回普通的群體。
遇到危機時會讓眼睛發光來呼喚夥伴。那種光能夠傳到４０公里遠的地方。
用１２隻腳製造保護身體的圓頂。裡頭不會受到潮水流動的影響，待起來非常舒適。
能夠拉著重達１０噸的貨物連續三天三夜不眠不休地在山路上持續行走。
喜歡陰暗潮濕的地方。到了夜裡，菇傘下塞得滿滿的孢子就會發光。
一旦為了爭奪地盤而與派拉斯特展開鬥爭，周圍就會變得到處都是孢子。
非常討厭被抱住或是被觸摸。會手腳亂揮地掙扎，抵抗的力氣非常大。
蹦蹦跳跳地四處活動，同時揮舞頭上的果蒂。如果被打到會很痛。
全身因體液而滑溜溜的。如果不小心踩到牠就會跌倒，然後被生氣的牠痛打。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
外殼脫落後的樣子。核心顏色的差異是根據所吃食物的成分而決定。
因為真面目快要曝光而傷心。不會原諒折斷脖子部分的對手，無論如何都會報仇。
像鎖鏈一樣的綠色海藻能夠綿延數百公尺長。不知為何與垃垃藻關係很好。
脫落的鱗片經過搥打可以加工成湯鍋或平底鍋。這些鍋子導熱性好又容易使用，因此廣受好評。
被稱為守護神，卻同時有著天真無邪與殘酷的性格，可說是大自然的化身。
是否是這個世界的寶可夢還是個謎。在遇到危險的時候會使用空間跳躍，躲到安全的地方去。
被稱為究極異獸。也有一些會像樹木一樣，把手腳刺進地面動也不動。
從究極之洞中出現的究極異獸。會用爆炸嚇唬對手，然後趁機奪取對方的精氣。
會用與落雷相同的速度急速接近敵人，然後用銳利的爪子把對手撕碎。
據說牠是從時而湍急、時而平穩的河流獲得靈感，創造出了格鬥招式的流派。
由電能凝聚而成的寶可夢。據說拿下牠身上的圓環後，就會解放牠潛藏的力量。
有學者認為牠的手臂是古代龍寶可夢頭部的形狀。但這個學說尚未被證實。
會利用視覺之外的感官去探測周圍的狀況。據說被牠踢到時靈魂就會出竅。
據說牠對於擋路之徒是毫不留情，但戰鬥結束後會不計前嫌地幫敵方療傷。
據說牠為了讓荒地長出綠意，曾與牽絆深厚的寶可夢一同馳騁在伽勒爾的大地。
製造肉眼不可見的障壁時，黑珠會發出妖異的光輝。從牠身上脫落的鬍鬚是用來製作溫暖冬衣的實用原料。
用堅硬的岩石守護己身，以粗獷的斧頭砍倒大樹。性情暴躁易怒。要是在荒野遇見牠，逃跑將是唯一選擇。
考察結果顯示，正是遍布在洗翠大地上的濕地土壤，造就了牠堅實的軀體和自在運用泥炭的新能力。
在溯河而上的旅程中半途喪命者的靈魂纏繞其身。在流經洗翠地區的河川裡可謂所向無敵。
擁有凌駕其他物種之上的身體能力以及劇毒。在寒冷的高地上所向無敵。偏好獨自行動，而不會集結成群。
身上如同槍尖般的針以及凶暴的性情使這種寶可夢得到了海鬼的外號。會吞下毒物作為己身糧食。
當牠越過大海飛來，便代表嚴寒的冬季即將終結。傳說中其慈愛將使新的生命在洗翠大地上萌芽。
自女人的姿態變化而成。若有誰做出糟蹋生命之事，便會從雲海中現身，憤怒地降下無情的懲罰。
不能選擇究極異獸
<size=36><b>確定要將 {0} 傳送出去嗎？</b></size>傳送後將無法取消
傳送成功！收到 {0} 顆糖果了！
詭角鹿
劈斧螳螂
月月熊
幽尾玄魚
大狃拉
萬針魚
眷戀雲
確定要傳送這隻究極異獸嗎？
造訪第一次訪問的寶可補給站時，XP增為5倍
請查看更新的Niantic隱私政策，以獲取有關新社交功能以及我們如何處理個人資料的更多資訊。
前往強化過的寶可補給站和道館來領取獎勵吧！每個等級都有不同獎勵！
捕捉 {0} 隻阿羅拉小拳石
讓 {0} 隻阿羅拉小拳石進化
讓 {0} 隻阿羅拉隆隆石進化
拍攝 {0} 阿羅拉小拳石的Snapshot照片
當夥伴寶可夢跟在你身後走路時，派牠上場參加{0}次訓練家對戰
當夥伴寶可夢跟在你身後走路時，派牠上場參加1次訓練家對戰
在超級聯盟中與其他訓練家對戰 {0} 次
和朋友一起參加{0}場團體戰
和朋友一起參加1場團體戰
在 {0} 場道館對戰中使出1次效果絕佳的特殊招式
在1場道館對戰中使出效果絕佳的特殊招式
打敗 {0} 個GO火箭隊手下
打敗1個GO火箭隊手下
當夥伴寶可夢跟在你身後走路時，派牠上場參加{0}次訓練家對戰
當夥伴寶可夢跟在你身後走路時，派牠上場參加1次訓練家對戰
在接下來出現的 {0} 隻傳說的寶可夢和幻之寶可夢中至少捕捉到1隻
捕捉 {0} 隻用散步小薰香吸引來的寶可夢
石不我與
單首龍調查筆記
你的選擇
用CP低於2,500的寶可夢打敗GO火箭隊幹部 {0} 次
捕捉 {0} 隻單首龍
讓 {0} 隻單首龍進化
讓 {0} 隻單首龍或雙首暴龍進化
為單首龍拍攝 {0} 張照片
訓練家，你來得正是時候。我正在找你口中那個博士的線索，結果在他的研究室裡找到了這樣的東西。
這看起來很像是你包包裡的薰香，但是顏色跟味道都不一樣
你知道這是什麼嗎？
這是他沒用完的薰香？還是全新的薰香？
不過我想這應該是博士做的沒錯。
我有找到一些筆記，可是我都看不懂……
請給我一些時間。
這些筆記真的很有趣。你的博士稱這薰香叫「散步小薰香」。
啟動它之後，它就會將寶可夢吸引到你所在的地方，效果會持續15分鐘。只要你一直走路，就能一直用……
看來博士是希望每個訓練家每天都用一個散步小薰香，來樂在散步中。
看來這的確是一種全新的薰香。
... ... ...
我們趕快來用用看吧。
訓練家，謝謝你陪我一起散步。
這個散步小薰香讓散步變得更愉快。
看來它能吸引到的寶可夢跟一般的薰香不太一樣。
這裝置真厲害。
那個博士真有創意，是個厲害的研究者。
這個世界不只寶可夢讓我驚喜連連，就連訓練家還有寶可夢研究者也是讓我驚喜連連呢。
捕捉 {0} 隻小拳石
讓 {0} 隻小拳石進化
讓 {0} 隻隆隆石進化
為小拳石拍攝 {0} 張照片
讓 {0} 隻地面屬性的寶可夢進化
和夥伴一起探索，取得1顆糖果
和夥伴一起探索，取得 {0} 顆糖果
探索 {0} 公里
強化龍屬性寶可夢 {0} 次
在{0}場團體戰中派夥伴上場
在1場團體戰中派夥伴上場
成功登入Pokémon GO
為 {0} 種火屬性寶可夢拍攝GO Snapshot照片
為 {0} 種寶可夢拍攝GO Snapshot照片
為 {0} 種野生的火屬性、水屬性或草屬性寶可夢拍攝GO Snapshot照片
為野生的水屬性寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為你的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為你的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
火斑喵在做日光浴、木木梟躺在樹蔭下、球球海獅在玩水……然後我在享用史帕克帶來的馬拉薩達……
據說卡璞・蝶蝶同時擁有著天真無邪與殘酷的性格，希望我們沒有惹怒牠……
%PLAYERNAME%！真高興能見到你！
我想你很清楚，寶可夢的外貌會因為牠們棲息的地方而改變。小拳石就是一個很好的例子。
小拳石常常被人誤認為是一般的小石頭，不過阿羅拉地區的小拳石不太一樣，牠同時擁有岩石屬性和電屬性。
如果踩到在地面睡覺的小拳石，就會發出叮──的響聲，全身會一下子就麻痺。
這是我個人慘痛的經驗，所以聽我的準沒錯。那真的是叮的一下全身就麻了！
你也去找找阿羅拉小拳石吧？切記千萬不要踩到牠們喔。
%PLAYERNAME%，你回來啦！看到你找到阿羅拉小拳石了呢！
話說你知道阿羅拉隆隆石喜歡吃什麼嗎？牠很喜歡吃鎂電氣石，吃下的成分會變為結晶，在身體的一部分上浮現出來。
噢！然後你知道嗎？阿羅拉隆隆石打架的時候，周圍會出現閃光和爆炸聲。當地人把這種現象稱為陸地煙火。
%PLAYERNAME%，你也去看看能不能找到這阿羅拉隆隆石的陸地煙火吧！
辛苦了！你的阿羅拉隆隆石看起來好厲害！
我也好想親眼見識一下阿羅拉隆隆石的陸地煙火啊……在離我實驗室遠遠的地方。
話又說回來，我在你出去做調查的時候，發現了一件不可思議的事……我看到阿羅拉小拳石在空中飛！！
我想那背後應該是阿羅拉隆隆岩在搞鬼。因為牠沒辦法連續發射岩石，所以有時候會捕捉附近的小拳石裝在背上用來發射。
我想我應該是看到了被牠發射出來的小拳石。……總不可能小拳石會有了飛行屬性吧？
噢！你帶著阿羅拉隆隆岩回來了呢！
阿羅拉隆隆岩個性頑固而且很難相處，
心情不好的時候還會全身放電、發出像雷鳴般的吼叫聲。所以你靠近牠們的時候千萬要小心！
不過話又說回來，我想你的經驗如此豐富，想必是和每隻寶可夢都能相處得好好的。
%PLAYERNAME%，謝謝你今天也幫我做研究。畢竟你的「石」力這麼堅強嘛，哈哈哈……我們下次見！
訓練家，你的選擇是？
唔……你這隻寶可夢還真是耐人尋味。你看得見光嗎？
噢，你好啊。抱歉我沒注意到你來了。我正在觀察這隻寶可夢…我記得牠叫單首龍，對吧？
你知道嗎，牠剛居然咬了我一口！是沒有很痛啦……
這世界上真的有很多很特別的寶可夢。我想多認識單首龍一點。看來牠們看不見東西…也許這就是牠咬我的原因？
你也很想多認識牠一點對吧？
訓練家，謝謝你陪我們一起散步啊。
看來牠是因為眼睛看不見，所以會又撞又咬，來判斷四周的狀況。
......
呃……還是說牠在找吃的東西？
噢，原來你在捕捉寶可夢的時候餵牠們吃了樹果。單首龍或許眼睛看不見，但我想牠的嗅覺應該很靈敏。
好，那我們就來餵牠吃點樹果吧。
第二次的你好，訓練家。你有送禮物給你的朋友了嗎？
唔…看來上面還貼了貼紙般的東西……這是你們表達感謝的方式嗎？
在這個世界裡，訓練家之間的感情似乎都很好。我想單首龍也是在用牠自己的方法在和世界相處吧……
唔，你說那個博士也是講到寶可夢就停不下來？呵呵，畢竟觀察寶可夢是很有趣的嘛…
對了，不知道單首龍會不會進化？也許牠進化之後眼睛就看得見了？
哇……原來是這樣啊，我又學到了關於這個世界的寶可夢的事。真是多謝你。
原來單首龍進化成雙首暴龍後…真的會多一個頭。
不過看來牠還是沒有視力……兩個頭看起來感情不太好…還會爭搶同一個食物。我說你們別緊張嘛，這裡有這麼多樹果耶。
希望牠的兩個頭能像我們一樣…到最後變成好朋友。
聽說雙首暴龍進化之後會變成三首惡龍……這代表牠會變成三個頭的寶可夢嗎？我好想親眼看看啊。
謝謝你今天也陪我一起做研究，訓練家。
我以為究極之洞和究極異獸是世界上最大的謎團，但你這個世界的寶可夢也很有趣呢。
好，我們接下來去研究一下彷徨夜靈的進化吧。彷徨夜靈會進化成抓握寶可夢黑夜魔靈，黑夜魔靈會用頭上的天線接收來自靈界的電波指示，將人帶往靈界。
嗨，%PLAYERNAME%！你最近還好嗎？有好好休息嗎？
自從親眼見到卡璞・鰭鰭之後，我全身充滿活力，現在滿腦子都只想著要做研究！
而你這個幸運見到四隻阿羅拉守護神的人就不用說了，
我沒辦法說我不嫉妒你，但我是真的打從心底為你覺得高興。
畢竟有你們這些訓練家的努力，我們才能好好做研究。
也許我共事的人都是未來博士候選人也說不定呢！哈哈！
%PLAYERNAME%，今天也請你去附近巡邏一下，調查一下寶可夢囉！
%PLAYERNAME%，歡迎回來！噢！你捉到了阿羅拉初期可選的夥伴寶可夢了呢！
牠們讓我回想起了阿羅拉地區。
說到阿羅拉地區……
你對哪個島嶼最感興趣呢？
你對美樂美樂島有興趣嗎？我也很喜歡美樂美樂島呢！
……可是其實每個島都是我的最愛啦！哈哈！
我之前也跟你提到過，美樂美樂島是許多訓練家諸島巡禮的起點。
那裡甚至還有一間訓練家學校，訓練家們可以在那裡上課、交朋友。
為了紀念你選擇美樂美樂島並預祝你遇見新寶可夢，你要不要送一些禮物給朋友呢？
你對阿卡拉島有興趣嗎？我也很喜歡阿卡拉島呢！
……可是其實每個島都是我的最愛啦！哈哈！
阿卡拉島上有許多特殊地形，你可以在上面找到火山、釣魚場和瀑布等各種地形！
散步是放鬆最好的方法，而阿卡拉島感覺就是很適合散步的地方。
你要不要也出門逛逛呢？我會等你回來。
你對烏拉烏拉島有興趣嗎？我也很喜歡烏拉烏拉島呢！
……可是其實每個島都是我的最愛啦！哈哈！
我之前也跟你提到過，烏拉烏拉島擁有阿羅拉地區最高的拉納基拉山，而寶可夢聯盟就位在拉納基拉山山頂。
這是許多訓練家夢寐以求的地方，他們希望能和寶可夢建立起更堅固的羈絆。
%PLAYERNAME%，既然你都選擇烏拉烏拉島，那就多找一些寶可夢來陪伴你一起冒險吧！
你對波尼島有興趣嗎？我也很喜歡波尼島呢！
……可是其實每個島都是我的最愛啦！哈哈！
你知道波尼島有個叫做「對戰樹」的地方嗎？實力強大的訓練家會聚集在那裡彼此磨鍊對戰實力。
聽說訓練家們甚至有機會可以遇見寶可夢聯盟冠軍呢！我也好想親自拜會一下……
既然都選了波尼島，那就去找GO火箭隊來鍛鍊對戰技巧吧！
阿羅拉地區的諸島、住在島上的寶可夢們、還有守護神……
寶可夢的世界實在是太深奧了…！
老實說，我一直很希望能找到阿羅拉島嶼守護神出現的理由。
也許牠們是為了守護阿羅拉才現身的？
還是說牠們察覺到了什麼危險？我想那一定是很不尋常的事……一定是超越了我們的理解範圍，不然不會找了這麼久都找不到答案。
這些謎團雖然難解，但都非常有意思呢。%PLAYERNAME%，你不覺得嗎？
不論碰到什麼樣的問題，我相信你都能迎刃而解。
請你繼續去探索阿羅拉的島嶼，我繼續去找阿羅拉的守護神！
記得保持聯絡！
你回來啦！你的朋友們還喜歡你送的禮物嗎？
你回來啦！這趟冒險如何？有沒有發現什麼新事物？
你回來啦！照這樣下去，我看你很快就能去挑戰阿羅拉的寶可夢聯盟了！
你回來啦！看來你打倒了不少GO火箭隊成員呢！
%PLAYERNAME%，歡迎回來！
訓練家，你好。
GO火箭隊的人好像在附近出沒呢。
他們是來惹事生非的嗎？他們又在打什麼壞主意……
我們去調查一下吧。別讓他們捅出太大的樓子。
謝謝你，訓練家。GO火箭隊的人變少了之後，空氣感覺也變得不一樣。
我還有一件事不懂。為什麼GO火箭隊他們帶著的寶可夢，身上都纏繞著一種奇怪的暗黑氣息？
原來是這樣。牠們是因為那詭異的實驗而被變成暗影寶可夢。
你說他們不但把寶可夢變成暗影寶可夢，甚至還拋下牠們逃走？
我無法原諒他們。
原來這群人會為了達成目的不擇手段。
我們一定得想辦法阻止他們。
訓練家，我們一起去拯救暗影寶可夢吧！
這些寶可夢好可憐……
... ... ...
啊，訓練家。
我在想有沒有辦法把牠們從GO火箭隊手中救出來……
……我怎麼想都找不到答案。
什麼？你說你可以…淨化牠們？
淨化可以讓寶可夢恢復成牠們原本的樣子嗎？
訓練家，你可以讓我看看嗎？
原來淨化寶可夢的光芒這麼耀眼。閃爍的光芒讓牠看起來……好美。
不過我們還是不能大意。你說GO火箭隊有幹部對吧？
原來是他們在暗地裡做了什麼壞事。
如果我們能壓制住幹部，或許就能壓制住整個GO火箭隊。
這是我第一次看到如此激烈的對戰！我很高興我們是同一國的人！
沒想到連幹部都會拋下寶可夢逃走。
既然我們已經打倒了幹部，那我們應該成功阻止了GO火箭隊在打的壞主意？
什麼？你說他們有個老大叫阪木？
那看來我們的下一步就是打倒阪木了！
剛才那場對戰真是激烈啊。
不論對手有多強，你從來都不會退縮。
辛苦了。只是看來我們還不能大意。要是GO火箭隊找上了究極異獸……
我們一定要阻止GO火箭隊。
不過在此同時，我們也要注意究極之洞的動靜。
既然究極之洞在你這個世界出現，那就表示究極異獸隨時都有可能會出現。
雖然只要有你這個可靠的訓練家，我們也毋需畏懼……
謝謝你今天拯救了這麼多寶可夢。
我們或許應該優先調查究極異獸？
訓練家，你好。
你有聽到嗎？葉子搖動的聲音…波浪的聲音…這個世界充滿了各式各樣的聲音。
只不過今天的風的聲音似乎不太一樣。
我總覺得我聽到了…什麼生物在鳴叫的聲音。
這是寶可夢鳴叫的聲音嗎？
這真是耐人尋味。我們一起去尋找答案吧。
原來那是「姆克兒」這隻寶可夢鳴叫的聲音啊……
牠們看來是會多隻一起群體行動。你說牠們雖然身體很小，但拍打翅膀的力量非常強？
要是被牠的翅膀打中一定很痛…
如果牠這嬌小的身軀裡潛藏著這麼強大的力量，
要是牠進化了…
或許會一下子就變得很巨大？還是會突然多出一顆頭？
自從我們一起觀察過單首龍的進化過程之後，多采多姿的進化總是讓我的想像力不斷膨脹……你會讓牠進化的，對吧？
訓練家，你的實力真是讓人印象深刻。
你讓牠進化成姆克鳥了呢。我以為牠會多一隻腳，沒想到…牠只是大了一圈。
牠頭頂上的羽冠真是氣派。看來牠們進化之後還是會群聚在一起。
我覺得離開群體的姆克鳥鳴叫地特別大聲。看來牠們待在群體裡還是比較安心？
我……完全可以理解。
嗯，牠還會繼續進化嗎？牠會進化成什麼樣子呢？
太驚人了……
你說這隻寶可夢叫姆克鷹？牠的翅膀如此氣派、雙腳的肌肉看起來也非常發達。
你說牠能夠抓著小型的寶可夢輕輕鬆鬆地飛行？
擁有強韌翅膀的姆克鷹和姆克兒不同，牠會脫離群體獨自生活。
你不覺得寶可夢跟人類很像嗎？原本都是群體生活，但到最後獲得了獨力生存的能力便離開群體。
所以我想這世界上有多少種人，就有多少種寶可夢吧。
謝謝你今天也陪我一起做調查。訓練家，我們下次見。
烏拉烏拉島擁有阿羅拉地區最高的拉納基拉山。
據說卡璞・哞哞會搖響尾巴告知周圍自己的位置，藉此避免不必要的鬥爭。這對我們來說是非常好的線索。
捕捉 {0} 隻姆克兒
讓 {0} 隻姆克兒進化
為姆克兒拍攝 {0} 張照片
團體戰、手下和道館！
選擇這個路線後，你將需要完成有關道館、團體戰、GO火箭隊的課題來獲得獎勵。獎勵中包含遇見噴火龍的機會。
團體戰、手下和道館！
GO對戰聯盟
選擇這個路線後，你將需要完成和其他訓練家對戰的課題來獲得獎勵。獎勵中包含遇見噴火龍的機會。
GO對戰聯盟
石不我與
石不我與 (1/4)
石不我與 (2/4)
石不我與 (3/4)
石不我與 (4/4)
單首龍調查筆記
單首龍調查筆記 (1/4)
單首龍調查筆記 (2/4)
單首龍調查筆記 (3/4)
單首龍調查筆記 (4/4)
你的選擇
你的選擇 (1/5)
你的選擇 (2/5)
你的選擇 (3/5)
你的選擇 (4/5)
你的選擇 (5/5)
阿羅拉阿羅拉 (1/4)
阿羅拉阿羅拉 (2/4)
阿羅拉阿羅拉 (3/4)
阿羅拉阿羅拉 (4/4)
美樂美樂大冒險 (3/4)
美樂美樂大冒險 (4/4)
姆克兒調查筆記
姆克兒調查筆記 (1/4)
姆克兒調查筆記 (2/4)
姆克兒調查筆記 (3/4)
姆克兒調查筆記 (4/4)
傳送 {0} 隻岩石屬性或毒屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻岩石屬性或毒屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻蟲屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻惡屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻龍屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻電屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻妖精屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻格鬥屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻火屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻飛行屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻草屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻地面屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻冰屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻一般屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻毒屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻超能力屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻岩石屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻鋼屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻水屬性的寶可夢
究極研究：參加1次道館對戰
究極研究：參加1次團體戰
究極研究：捕捉寶可夢時使用 {0} 顆樹果來輔助
究極研究：捕捉 {0} 隻岩石屬性寶可夢
究極研究：捕捉 {0} 隻擁有天氣優勢的寶可夢
究極研究：投出 {0} 次曲球
究極研究：連續投出 {0} 次曲球
究極研究：讓 {0} 隻岩石屬性寶可夢進化
究極研究：傳送 {0} 個貼了貼圖的友情禮物
究極研究：投出 {0} 次Great
究極研究：連續投出 {0} 次Great
究極研究：投出 {0} 次Nice
究極研究：連續投出 {0} 次Nice
究極研究：讓1隻寶可夢強化 {0} 次
究極研究：為岩石屬性寶可夢拍1張Snapshot照片
究極研究：拜訪 {0} 個寶可補給站
究極研究：使出1次效果絕佳的特殊招式
使用 {0} 個散步小薰香
使用1個散步小薰香
使用寶芬
使用 {0} 個神奇糖果
使用1個神奇糖果
在團體戰中派出夥伴寶可夢，並贏得 {0} 場團體戰。
在1星以上的團體戰中獲勝1次
和朋友一起在團體戰獲勝 {0} 次
和朋友一起在團體戰獲勝1次
在對戰小隊中六隻寶可夢CP均為1500的狀態下，贏得 {0} 場團體戰。
在對戰小隊中六隻寶可夢皆為不同寶可夢的狀態下，贏得 {0} 場團體戰。
附近團體戰
和附近的訓練家同心協力，一起打倒這隻頭目寶可夢
附近團體戰
請再靠近一點，才能參加團體戰。
團體戰禮盒
你的朋友名單已滿
Русский
%PLAYERNAME%，歡迎來到塞維亞！
Safari Zone Seville 2022
Safari Zone Seville 2022 (1/2)
Safari Zone Seville 2022 (2/2)
尚未打敗任何GO火箭隊成員
已打敗 {0} 個GO火箭隊成員！
已打敗1個GO火箭隊成員！
未完成任何田野調查課題
已完成 {0} 個田野調查課題
已完成1個田野調查課題
讓朋友可以送付費禮物給你
夥伴寶可夢找到的糖果
友誼等級上升
朋友開啟你送的活動入場券時
已開啟的友情禮物
收到別人贈送的活動入場券時
研究更新群組化
遊戲內通知
開啟此功能後，你將可以在選擇複數寶可夢時選擇傳說的寶可夢、特定幻之寶可夢及究極異獸。請注意，寶可夢傳送給維羅博士後將無法把寶可夢帶回來。
你確定要開啟此功能，在選擇複數寶可夢時也可以選擇傳說的寶可夢、幻之寶可夢及究極異獸嗎？
附近的團體戰
開啟或關閉推播通知及遊戲內通知
通知
記得最後使用的精靈球
在下次捕捉寶可夢時會自動顯示上次使用的精靈球
Safari Zone參加者可參加的速成盃
塞維亞速成盃
塞維亞速成盃：5月13日
塞維亞速成盃：5月14日
塞維亞速成盃：5月15日
塞維亞速成盃：淘汰賽
所有持有「Safari Zone：塞維亞」入場券的訓練家皆可參加此速成盃
收到特別的禮物！
{0}收到你的活動邀請了！
{0}收到你的活動邀請了！
在這場活動中，你最多可以贈送入場券給{0}個朋友。此上限是為了避免過度的花費及禮物的偽造。
已達付費禮物上限
{0} 送了活動入場券給你！
{0} 送了活動入場券給你！
• 買來送給朋友的禮物不能退費• 贈送之後不能取消•每天能贈送的付費禮物上限是 {0} 個
你可以優惠價格購買入場券，邀請{0}位朋友一起參加活動。
在你自己購買入場券之後，你就可以用優惠價格購買入場券，送給{0}位朋友！
在你自己購買入場券之後，你就可以用優惠價格購買入場券，送給{0}位朋友！
Español
相信直覺是最重要的。靈犀隊就是很懂！
沒有訊號？好吧，已經很晚了……我也該去找維羅博士了。
更多阿羅拉小拳石出現在地圖上
更多單首龍出現在地圖上
更多姆克兒出現在地圖上!
追加5次特殊交換
開啟設定
我一直在想，我們不知道是什麼吸引了謝米出現，所以我們得確認這附近都是安全無虞的。
我希望謝米牠好好的沒事！
在出發去找謝米之前，記得先強化寶可夢！
%PLAYERNAME%，你回來啦！研究進行得非常順利呢。
對了，我有另一件事要問你。
你覺得我們今天花多少力氣去做研究呢？
聽起來不錯。
GO火箭隊他們應該不會想對謝米下手吧…？
謝米是幻之寶可夢，是非常重要的研究對象，我們絕對不能讓GO火箭隊來惹事生非。
既然你已經完成了寶可夢的強化，那就趕快去把GO火箭隊那群人打倒吧，交給你了！
辛苦了！謝謝你打倒那些GO火箭隊手下。
既然這一帶已經平靜下來了，那我們就出發去找謝米吧！
隊長收集到一些情報指出謝米在各種地方出現。
你說他們這次也有來幫忙？那是當然的啊！
這可是在調查幻之寶可夢啊，隊長們一定很願意幫忙的！
既然謝米會在人們表現出感謝之意時出現，也許你可以帶著夥伴一起參加團體戰？
也許謝米會在你們互相表示感謝之意的地方出現？
%PLAYERNAME%！調查還順利嗎？
什麼？謝米沒有出現？算了，別氣餒，我們繼續試。
我去跟隊長們確認一下。你覺得還有沒有其他方法呢？
唔……你要不要試著去跟其他訓練家對戰呢？也許謝米能感受到你跟夥伴之間的羈絆也說不定？
你先花點時間陪陪你的夥伴吧。
畢竟我們不能虧待最支持我們的夥伴啊！
不論牠們陪伴你時間的長短，每一隻寶可夢都是最重要的夥伴。
%PLAYERNAME%，我想這點就不用我多說了。
你跟夥伴玩得還愉快嗎？
唔，你不知道隊長這次也有來幫忙嗎？他們總是非常樂意提供協助的喔。
也許謝米是去外面認識附近的寶可夢了？你也去外面走走，看看能不能在路上見到謝米吧。
%PLAYERNAME%！調查還順利嗎？
沒找到牠吧？畢竟牠可是幻之寶可夢嘛，事情沒有那麼簡單的。
謝謝你幫我明這些假設，接下來……我們可以試著用凰梨果把牠誘出來？你也知道這對我來說是最有效的方法，哈哈哈…
%PLAYERNAME%，辛苦你了！看來你捉到了不少寶可夢但還是沒見到謝米啊？不過你也別這麼快放棄。
我等等去問一下隊長們的意見。
可以麻煩你幫我多捉一些寶可夢回來嗎？我需要更多線索。
在你出發去做調查前，記得送幾個禮物給朋友。
這是表達感謝之意的大好機會。
%PLAYERNAME%，我都不知道我要怎麼感謝你了。
你覺得我們今天花多少力氣去做研究呢？
你說他們這次也有來幫忙？那是當然的啊！
這可是在調查幻之寶可夢啊，隊長們一定很願意幫忙的！
%PLAYERNAME%，接下來要拜託你去找找附近有沒有什麼有趣的地方，我想也許謝米會有興趣？
%PLAYERNAME%，一切還順利嗎？
沒找到牠吧？畢竟牠可是幻之寶可夢嘛，事情沒有那麼簡單的。
唔……謝米是感謝寶可夢，所以感謝之意是最重要的。
你要不要試試看孵個蛋呢？也許從蛋裡孵化中的寶可夢會吸引謝米出現也說不定？
%PLAYERNAME%，辛苦你了。
看來你沒有見到謝米啊……不過別氣餒！
如果每個挑戰都這麼簡單，做研究就不會這麼有趣了。
可以麻煩你幫我多捉一些寶可夢回來嗎？我需要更多線索。
%PLAYERNAME%，我有個好消息要告訴你！
據說有人見到謝米在附近出現！
但可惜的是，GO火箭隊似乎也在附近蠢蠢欲動。請你務必在他們找到謝米前把牠救回來！
時間所剩不多了！
%PLAYERNAME%！歡迎來到Pokémon GO Fest 2022！
今年的GO Fest也是很熱鬧呢！我收到消息說幻之寶可夢謝米在附近出現了！！
聽說當人們向上天奉獻感謝之意時，這隻寶可夢就會現身，令荒寂的大地開滿鮮花。
不知道謝米的出現是否跟阿羅拉的島嶼守護神有關……
還是說……謝米牠感受到我對你們的感謝之情，所以才現身了呢？
我是真的很感謝你們幫我做了這麼多調查啊！
我想你也一定很想趕快出門找謝米，所以我就不留你了，祝你好運！
Now, let’s GO!
%PLAYERNAME%，你真是太棒了！你找到謝米了！
你有看見大地開滿鮮花嗎？……看來也許要等到我們感情好一點之後才能見到？
感謝今天的幫忙！
我實在是很想給你一個大大的擁抱，但我剛把凰梨果汁撒得全身都是，所以我想還是不要好了。
我實在很想好好問問你是在什麼樣的情況下捉到謝米，但你有沒有發現空氣裡飄浮著一種奇妙的東西……？
我確定那不是胡帕的圓環……感覺比較像是黑洞？…還是蟲洞？它們會連到哪裡去呢？還是說這跟阿羅拉守護神的出現有關？
我的腦子裡一片混亂，所以我想先休息一下，做個整理。我們明天見囉！
不知道明天會有什麼樣的冒險呢！
只要我們攜手合作，一定什麼事都能完成！
%PLAYERNAME%，真的很謝謝你今天的幫忙，希望你也樂在其中。
嘿！你看起來很有精神呢！
有件事我想先跟你商量一下。
你打算怎麼找謝米？
%PLAYERNAME%，這選擇不錯！
呃……你好……
呃……還是該說……「很高興見到你」？據說這個世界的人第一次打招呼的時候有一種特殊的講法……
這個世界充滿了太多謎團，我希望你能給我一些協助，幫助我了解這個世界。可以嗎？
謝謝，你人真好。
訓練家，可以請你為我簡單介紹一下這個世界嗎？
也許我們可以一起找出究極之洞出現的原因，並解決究極異獸帶來的問題。
我是GO究極調查隊的里伊，今後還請多多指教。
你是……寶可夢訓練家……對吧？
啊，抱歉，這是我第一次遇到這個世界的人。
你…有看見天空上那個大洞嗎？那個洞叫做究極之洞，穿過究極之洞，就能前往一個和這裡完全不一樣的世界。
其實我也是穿過究極之洞而來的。我之所以會來到這個世界，是為了調查並解決這裡的異常現象。
唔？維羅……博士？
我沒聽說過這個名字。你說你們約在這裡見面，但他卻突然消失了？
我來幫你一起找他吧。不過我希望你也能幫我一個忙。
YO! Welcome back!……嗯，這種講話方式似乎不太妥當。
謝謝你的幫忙。我們該著手調查下一個項目了。
我們或許應該優先調查究極異獸？
首先，我們得先找出究極之洞出現的原因。
接下來，我們要擬定處理究極異獸的對策。
最後，我們要找出失蹤的維羅。
不過在我們著手進行調查前，我想先問你……那些又藍、又紅、又黃的……比你口中那個「寶可補給站」還巨大的建築物是什麼東西……？
道館？原來那叫做道館。寶可夢訓練家會聚在那裡，用「團體戰」方式挑戰強大的寶可夢？
我想進一步認識團體戰。
我覺得有那個必要……沒錯，因為究極之洞出現在道館上……
也就是說，究極異獸有可能會出現在那裡。
原來剛剛那就是所謂的團體戰。謝謝你，我大概有個概念了。
我來跟你說明一下究極異獸的事吧……牠們來自究極之洞另一端，一個名叫究極空間的地方……
訓練家，你不要擔心。
GO究極調查隊的成立宗旨之一，就是要解決起因於究極之洞的異常狀態。
你為我解開這個世界的諸多謎團，所以我也會為你解開我那個世界的謎團。
訓練家，我們就繼續做調查吧。
究極異獸和你們這個世界的寶可夢是一樣的生物，只是……
對你來說，牠們看起來或許和你這個世界的寶可夢不太一樣……
就如你所觀察到的……越來越多究極異獸出現在這個世界……
在你這個世界，牠被稱做是「UB01寄生物」。有些人類稱牠為「虛吾伊德」。
虛吾伊德同時擁有岩石屬性和毒屬性，牠擁有強烈的神經毒，而且還會寄生在寶可夢或人類身生……
我想在牠對人類造成威脅之前壓制牠……可以請你幫我這個忙嗎？
我從來沒參加過寶可夢對戰，也沒有夥伴寶可夢。在我的那個世界裡，所有人會共享寶可夢。
我收到的訊號顯示有人被吸進究極之洞裡……如果是這樣的話，他的狀況非常危險。
你有什麼問題嗎？唔……這樣講是不是有點失禮？唉……話說回來，你為什麼捉了這麼多地面屬性的寶可夢回來呢？
你說虛吾伊德這種擁有岩石屬性和毒屬性寶可夢就要交由地面屬性的寶可夢來對付……？好，我知道了。
我決定要去熟悉一下附近的環境……你可以陪我去附近走走嗎？
我們可以順便討論一下我們的世界有什麼不一樣。
我真的很感謝你的幫忙。關於究極之洞、究極異獸……我會把我所知的一切告訴你。
這個世界還有好多我不知道的事……真叫人興奮。
怎麼了？我們一起去探索這個世界吧。
呃……抱歉我得壓低聲音……我有個問題想問你……
為什麼從剛剛開始……就有一群身上有個大大紅色R的人躲在暗處偷看我們？你們是好朋友嗎？
不是朋友？你說他們是GO火箭隊？好奇妙的名字……
這些人看來……很棘手。
看來我們不能放著他們不管……我們是不是該先中斷調查，把他們處理好再說呢？
你在對戰時使出的技巧……真是太驚人了！如果你這麼強，那就一定能壓制住虛吾伊德。
我們該動身去找虛吾伊德了。先去道館看看有沒有究極之洞出現吧。同時也順便參加幾場團體戰。
還有…你剛剛提到的守護神。阿羅拉地區的守護神居然會出現在這裡，真是不可思議。
阿羅拉的守護神是不是因為察覺到究極之洞會出現，所以才出現在這個世界，阻止任何人威脅阿羅拉地區的安全呢？
阿羅拉地區……我聽說那是個陽光普照的地方。
訓練家，我們休息一下吧？
我從來沒跟別人一起做過調查……所以還不是很習慣……
你們這個世界的人休息時間都在做什麼呢？
和朋友、寶可夢一起放鬆……散步孵蛋……是這樣的嗎？
話說，孵化器真是個不可思議的科學結晶。
你可以孵個蛋讓我看看嗎？我想收集一些關於孵化器的資訊。
也許只要我們表現出對寶可夢友善的態度，虛吾伊德也會表現得友善一點。
別擔心，我會在牠寄生到你身上之前讓你知道的。
我居然有機會能見到虛吾伊德進到精靈球裡的樣子……
你見到虛吾伊德時也完全不害怕呢。
你對未知的事物好奇，而不是恐懼。我覺得這非常值得讚賞。
……嗯，我想也是。虛吾伊德剛來到這個世界，似乎有些困惑。就跟之前的我一樣……
我有幸認識你這麼親切的人，所以沒有碰到什麼太大的問題。而且多虧了你，我才能找到虛吾伊德。
究極異獸如此強大，我們是無法控制牠的。
我唯一能做的，就是在牠們來到未知世界時陪伴牠們、讓牠們安心……
機會難得，我想好好觀察一下虛吾伊德。……你說「拍照」？
我的世界非常黑暗，所以要拍照是很困難的。這也是我為什麼會戴著護目鏡的理由。
看到虛吾伊德出現在這明亮的世界裡……我想一定能拍出很美的照片吧。
這個世界……如此明亮……風起時的氣息……大地的呼吸……還有太陽與月亮的光芒……
抱歉，我看到出神了……
你…願意繼續和我一起做調查嗎？
我們要走的這條路還很長，我希望你能成為我的調查夥伴。
你願意嗎？那真是太好了，那接下來也請多多指……
……咦？這裡發生了什麼事？！為什麼會滿地都是盛開的花朵？！為什麼這裡會如此明亮？！
虛吾伊德看來也靜下來了，謝謝你。多虧有你，我們才能解決這個異常現象。
說到維羅博士……我在做調查的時候，找到了這件白袍…這是他的東西對吧？
我覺得他是被究極之洞吸進去了……我來想想要怎麼把他救出來。
……如果他真的如你所說，是個這麼厲害的博士的話，我想他一定會平安無事的。
究極之洞看起來還沒有要關上的樣子，也許其他究極異獸也會跟著出現也說不定……
我來看看我能幫你什麼忙吧。
GO究極調查隊通常是兩人一組做調查，你讓我明白了做調查時兩人一組的重要性。
事實上……
里伊登場！
里伊登場！ (1/3)
里伊登場！ (2/3)
里伊登場！ (3/3)
璀燦世界
璀燦世界 (1/6)
璀燦世界 (2/6)
璀燦世界 (3/6)
璀燦世界 (4/6)
璀燦世界 (5/6)
璀燦世界 (6/6)
Pokémon GO Fest 2022: 柏林
Pokémon GO Fest 2022: 柏林 (1/7)
Pokémon GO Fest 2022: 柏林 (2/7)
Pokémon GO Fest 2022: 柏林 (3/7)
Pokémon GO Fest 2022: 柏林 (4/7)
Pokémon GO Fest 2022: 柏林 (5/7)
Pokémon GO Fest 2022: 柏林 (6/7)
Pokémon GO Fest 2022: 柏林 (7/7)
Pokémon GO Fest 2022: 札幌（城市遊記）
Pokémon GO Fest 2022: 札幌 - 城市遊記 (1/5)
Pokémon GO Fest 2022: 札幌 - 城市遊記 (2/5)
Pokémon GO Fest 2022: 札幌 - 城市遊記 (3/5)
Pokémon GO Fest 2022: 札幌 - 城市遊記 (4/5)
Pokémon GO Fest 2022: 札幌 - 城市遊記 (5/5)
Pokémon GO Fest 2022: 札幌（公園遊記）
Pokémon GO Fest 2022: 札幌 - 公園遊記 (1/5)
Pokémon GO Fest 2022: 札幌 - 公園遊記 (2/5)
Pokémon GO Fest 2022: 札幌 - 公園遊記 (3/5)
Pokémon GO Fest 2022: 札幌 - 公園遊記 (4/5)
Pokémon GO Fest 2022: 札幌 - 公園遊記 (5/5)
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖（城市遊記）
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖 - 城市遊記 (1/5)
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖 - 城市遊記 (2/5)
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖 - 城市遊記 (3/5)
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖 - 城市遊記 (4/5)
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖 - 城市遊記 (5/5)
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖（公園遊記）
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖 - 公園遊記 (1/5)
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖 - 公園遊記 (2/5)
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖 - 公園遊記 (3/5)
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖 - 公園遊記 (4/5)
Pokémon GO Fest 2022: 西雅圖 - 公園遊記 (5/5)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Characters
You can get these stickers from Gifts, the shop, or PokéStops.
Recently Used
Featured
Messages
Misc
Add a sticker to a Gift to start seeing your recently used stickers.
You have no stickers of this type.
You do not have any stickers. You can get them from Gifts, the shop, or PokéStops.
You have no stickers from this category.
Pokémon
Recent
Recently Received
GO火箭隊調查筆記
GO火箭隊調查筆記 (1/6)
GO火箭隊調查筆記 (2/6)
GO火箭隊調查筆記 (3/6)
GO火箭隊調查筆記 (4/6)
GO火箭隊調查筆記 (5/6)
GO火箭隊調查筆記 (6/6)
夏日盃
虛吾伊德將出現在團體戰中
ภาษาไทย
特殊調查「石不我與」的入場券在商店中上架
特殊調查「單首龍調查筆記」的入場券在商店中上架
特殊調查「阿羅拉阿羅拉」的入場券在商店中上架
特殊調查「姆克兒調查筆記」的入場券在商店中上架
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
地區內所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
全球大挑戰
地區挑戰
全球大挑戰
地區挑戰
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
地區內所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
你有機會和你的正港好朋友成為亮晶晶好朋友。和亮晶晶好朋友交換寶可夢時，該寶可夢將會變成亮晶晶寶可夢。其後亮晶晶好朋友將回到正港好朋友，但你們還是有機會再次成為亮晶晶好朋友。
特殊交換一天只能進行一次。幻之寶可夢、傳說的寶可夢、淨化後的寶可夢、異色寶可夢及自己圖鑑裡沒有的寶可夢皆為特殊交換對象。
Türkçe
Ultra Unlock: Pokémon GO Anniversary
究極解鎖：對戰週末
你不能將究極異獸指派至道館
確定要刪除 {0} 這位朋友嗎？
使用裝置設定
究極解鎖：洗翠探索
週間禮盒
