你認識的人開始玩Pokémon GO囉！傳送朋友申請給他吧！
https://niantic.helpshift.com/a/pokemon-go/?p=all&s=friends-gifting-trading&f=friend-list-friendship-levels-1614899618
讓Pokémon GO定期確認你的聯絡人一覽表，就能輕鬆邀請朋友一起玩遊戲。你隨時都可以從「設定」關閉此功能。
GO Fest 2021 吉他袋
皮卡丘紋身貼紙
精靈球紋身貼紙
GO Fest 2021 T恤
美洛耶塔 T恤
POKÉMON SHIRTS 咕妞妞
POKÉMON SHIRTS 吼爆彈
POKÉMON SHIRTS 爆音怪
GO Fest 2021 吉他袋
皮卡丘紋身貼紙
精靈球紋身貼紙
GO Fest 2021 T恤
美洛耶塔 T恤
POKÉMON SHIRTS 咕妞妞
POKÉMON SHIRTS 吼爆彈
POKÉMON SHIRTS 爆音怪
全球，2021年7月17日・18日
Pokémon GO Fest
捕獲寶可夢時的星星沙子 +200
捕獲寶可夢時的XP +200
旋轉寶可補給站轉盤可獲得的XP +200
捕獲寶可夢時的星星沙子 +300
捕獲寶可夢時的XP +300
旋轉寶可補給站轉盤可獲得的XP +300
捕獲寶可夢時的糖果 +3
投出Nice、Great、Excellent和曲球時的XP增為3倍
捕獲寶可夢時的星星沙子 +400
捕獲寶可夢時的XP +400
捕獲寶可夢時的糖果 +4
投出Nice、Great、Excellent和曲球時的XP增為4倍
捕獲寶可夢時可獲得500星星沙子
旋轉寶可補給站轉盤可獲得500XP
捕獲寶可夢時的糖果 +5
投出Nice、Great、Excellent和曲球時的XP增為5倍
孵蛋所需的行走距離減為1/2
孵蛋所需的行走距離減為1/4
要選大牙狸…？
讓沙漠蜻蜓加入，你就能遇見戴著帽子的特別沙漠蜻蜓！
選擇沙漠蜻蜓！
沙漠蜻蜓
讓沙奈朵加入，你就能遇見戴著帽子的特別沙奈朵！
選擇沙奈朵！
沙奈朵
讓伽勒爾小火馬加入你的band，就能遇見戴著帽子的特別伽勒爾小火馬！
選擇伽勒爾小火馬！
小火馬
偶像皮卡丘將參加Pokémon GO Fest 2021，遇到牠的時候可以聽見流行音樂喔！
選擇偶像皮卡丘！
偶像皮卡丘
硬搖滾皮卡丘將參加Pokémon GO Fest 2021，遇到牠的時候可以聽見搖滾樂喔！
選擇硬搖滾皮卡丘！
硬搖滾皮卡丘
讓伽勒爾蛇紋熊加入你的band，就能遇見戴著帽子的特別伽勒爾蛇紋熊！
選擇伽勒爾蛇紋熊！
蛇紋熊
你的選擇將會影響接下來的研究走向，請謹慎選擇。
做出你的選擇
社群日：伊布
社群日：暖暖豬
否
你要讓正港好夥伴 {0} 進化嗎？
這隻寶可夢可能會超過部分聯盟的參賽CP限制
這隻寶可夢將超過部分聯盟的參賽CP限制
流行姿勢
搖滾姿勢
Blade Forme
Shield Forme
Bug-Type
Dark-Type
Dragon-Type
Electric-Type
Fairy-Type
Fighting-Type
Fire-Type
Flying-Type
Ghost-Type
Grass-Type
Ground-Type
Ice-Type
Normal-Type
毒屬性
Psychic-Type
Rock-Type
Steel-Type
Water-Type
草木蓑衣
砂土蓑衣
垃圾蓑衣
飄浮泡泡的樣子
Rainy Form
Snowy Form
Sunny Form
陰天形態
晴天形態
普通模式
Zen Mode
Attack Forme
Defense Forme
Speed Forme
雌性
Full Belly Mode
Dandy Trim
Debutante Trim
Diamond Trim
Heart Trim
Kabuki Trim
La Reine Trim
Matron Trim
Natural Form
Pharaoh Trim
Star Trim
攜帶火焰卡帶
攜帶冰凍卡帶
攜帶水流卡帶
取下卡帶
攜帶閃電卡帶
小智版甲賀忍蛙
Hoopa Confined
Hoopa Unbound
平常的樣子
Resolute Form
闇黑酋雷姆
酋雷姆
焰白酋雷姆
化身形態
靈獸形態
雄性
歌聲形態
Pirouette Forme
Busted Form
Disguised Form
Dawn Wings
Dusk Mane
奈克洛茲瑪
Ultra Necrozma
Pirouette Forme
Primal Reversion
旋轉洛托姆
結冰洛托姆
加熱洛托姆
切割洛托姆
洛托姆
清洗洛托姆
陸上形態
天空形態
Type: Bug
Type: Dark
Type: Dragon
Type: Electric
Type: Fairy
Type: Fighting
Type: Fire
Type: Flying
Type: Ghost
Type: Grass
Type: Ground
Type: Ice
Type: Normal
屬性：毒
Type: Psychic
Type: Rock
Type: Steel
Type: Water
化身形態
靈獸形態
化身形態
靈獸形態
Archipelago Pattern
Continental Pattern
Elegant Pattern
Fancy Pattern
Garden Pattern
High Plains Pattern
Icy Snow Pattern
Jungle Pattern
Marine Pattern
Meadow Pattern
Modern Pattern
Monsoon Pattern
Ocean Pattern
Poké Ball Pattern
Polar Pattern
River Pattern
Sandstorm Pattern
Savanna Pattern
Sun Pattern
Tundra Pattern
School Form
Solo Form
Complete Forme
50% Forme
10% Forme
4× Stardust rewards in the GO Battle League
一張可以獲得七月社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年7月3日11:00～17:00時領取七月社群日特殊調查「火烤樹果」。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
一張可以獲得八月社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年8月14～15日11:00～17:00時領取八月社群日特殊調查「 你的選擇」。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
「你的選擇」入場券
一張可以獲得七月社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年7月3日11:00～17:00時領取七月社群日特殊調查「火烤樹果」。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
火烤樹果入場券
火烤樹果入場券
XXL
XXS
旋轉寶可夢轉盤時一定可以獲得禮物
Pokémon GO Fest 2021 Day 1：捕捉寶可夢！
Pokémon GO Fest 2021 Day 2: 團體戰！
目前環境：洞窟！
目前環境：沙漠/群山！
目前團體戰：冰霜時刻！
目前環境：叢林！
目前團體戰：熔岩時刻！
目前環境：海洋/沙灘！
目前團體戰：雷鳴時刻！
目前團體戰：風起時刻！
為美洛耶塔拍攝1張照片
歡迎加入Pokémon GO Fest 2021！
GO Fest 2021：歡騰喧鬧
GO Fest 2021：歡天喜地
GO Fest 2021：時尚尖端
GO Fest 2021：情感起伏
GO Fest 2021：元氣十足
GO Fest 2021：高貴奢華
GO Fest 2021：精力充沛
GO Fest 2021：生氣蓬勃
GO Fest 2021：洞窟
在洞窟時間內捕捉寶可夢!
GO Fest 2021：沙漠/群山
在沙漠/群山時間內捕捉寶可夢!
GO Fest 2021：叢林
在叢林時間內捕捉寶可夢!
GO Fest 2021：海洋/沙灘
在海洋/沙灘時間內捕捉寶可夢!
道館強化
https://niantic.helpshift.com/a/pokemon-go/?p=all&s=friends-gifting-trading&f=friend-list-friendship-levels-1614900279
https://niantic.helpshift.com/a/pokemon-go/?p=all&s=top-articles&f=sharing-raid-logs
步行時薰香的效果將會增強
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間7月3日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟用，不論你在何處都能在當地時間2021年7月3日活動時間內領取特殊調查。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間8月14~15日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟用，不論你在何處都能在當地時間2021年8月14 ~15日活動時間內領取特殊調查。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間7月3日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟用，不論你在何處都能在當地時間2021年7月3日活動時間內領取特殊調查。
收集神秘零件，拼湊成火箭隊雷達！用它來找出GO火箭隊藏身之處吧！
Little Jungle Cup
流行姿勢
搖滾姿勢
Master Premier Classic
Built at 2021-08-04T22:14:58.120195at SHA 1d0ea0806101a1480d64a48a2f1234caa064d3fdPatch from: 0.215.0-SHA-0abb5206
伊布將在GO Snapshot中驚喜現身5次
暖暖豬將在GO Snapshot中驚喜現身5次
追加
新增類別
請選擇這場所的類別
場所類別
已選擇類別
返回
寶可補給站類別
OK
輸入複數類別時請以逗號隔開
類別提案（選填）
{0} 不在類別一覽表內
選擇類別或直接輸入
確定
已選擇（最多3個）
申請
謝謝你！
此寶可夢將會在 {0: hh:mm tt} 關閉
做好上傳的準備後，請前往主選單畫面
稍後你將會收到一封確認信
謝謝你！
謝謝你的投稿！你和鄰近的訓練家將能從此道館獲得獎勵。
謝謝你的投稿！你和鄰近的訓練家將能從此道館獲得獎勵。
完成道館強化！
等級 {0}
做好上傳的準備後，請開啟主選單。
謝謝你的投稿！你和鄰近的訓練家將能從此寶可補給站獲得獎勵。
謝謝你的投稿！你和鄰近的訓練家將能從此寶可補給站獲得獎勵。
完成寶可補給站強化！
只要掃描此寶可補給站或提供其照片，就能增加位置點數。等級提升後，就能獲得更多獎勵。
寶可補給站等級提升後，將可獲得以下獎勵。
LEVEL 1
LEVEL 2
LEVEL 3
領取獎勵！
和夥伴一起拜訪該地點並旋轉轉盤時，你的夥伴將能獲得一顆心心！
野生寶可夢在寶可補給站附近出現的機率將會提高；在團體戰中獲勝時，將能獲得更多紀念球。
只要掃描此地點或提供其照片，就能增加位置點數。等級提升後，就能獲得更多獎勵。
進行強化，以獲得獎勵。
LEVEL 1
LEVEL 2
LEVEL 3
領取獎勵！
當你帶著夥伴一起拜訪該地點並旋轉轉盤時，你的夥伴將能獲得一顆心心！
野生寶可夢在寶可補給站附近出現的機率將會提高；在團體戰中獲勝時，將能獲得更多紀念球。
成功上傳 {0} 個檔案！
{0} 個檔案上傳失敗
稍後上傳
已將 {0} 位置點數加至寶可補給站／道館
需要上傳
上傳中 {0}/{1}
在地圖上查看 ({0})
強化將持續到 {0:ddd hh:mm tt}
 
在狹窄陰暗的地方才會感到安穩。有時也會用訓練家的懷抱或是包包代替巢穴。
只需要０．１秒就能搭上羽毛向敵人射擊，在一瞬間決定勝負。
每年會換２次毛。當換毛的時期到來時，會用火點燃自己的身體，把舊的毛燒掉。
如果牠的鬃毛直直豎立，代表牠的狀態很好。狀態不好時，毛會向後倒下。
當牠燃起鬥志的時候，腰部周圍的火焰也會燃燒得特別猛烈。
會乘著有彈性的水球做出大大的跳躍，像表演雜技般地戰鬥。
看起來很細的脖子其實有著強韌的肌肉，能以每秒１６連擊的速度猛啄樹木。
會將吃掉的樹果種子從口中發射出去。散落在大地上的種子將孕育出新的草木。
以伴侶之間深厚的感情而聞名。被視為一種吉利的象徵，常被人帶到結婚典禮去。
雖然什麼都吃，但特別偏好活生生的新鮮食物，會為了尋找獵物而四處遊走。
忍耐力非常強，然而只要看見自己愛吃的小拉達，就會立刻忘我地撲上去。
即使遭到襲擊也會用堅固的外殼貫徹守勢。遇到糾纏不休的對手時會用電來反擊。
會以雜技般的飛行擾亂敵人，趁著對手退縮的那一瞬間施展出電擊光束。
吸食了朱紅色花蜜的花舞鳥。訓練家如果做出了錯誤的指示，感情起伏激烈的牠就會非常生氣。
吸食了朱紅色花蜜的花舞鳥。訓練家如果做出了錯誤的指示，感情起伏激烈的牠就會非常生氣。
能從濕度及風向預測天氣。只有在天氣持續放晴的時候才能見到牠的身影。
鬃毛裡的岩石比刀子還要鋒利。掉落的碎片會被人當成護身符好好收藏著。
鬃毛裡的岩石比刀子還要鋒利。掉落的碎片會被人當成護身符好好收藏著。
如果是頭部以外的部位，就算被切碎也能立刻再生，只要睡一晚就能回復原狀。
相當有力氣。即使背起比自己重５０倍的貨物也絲毫不會感到費力。
因為只能吸收溶解在水中的氧氣，所以在陸地上走動時會戴著水泡。
有著把重要的東西收在水泡裡的習性。要是不注意的話，連訓練家都會被收進去。
最喜歡太陽光。會透過充分沐浴陽光，讓自己長得色彩鮮豔。
斬斷敵人的動作就像是跳舞一般。優雅的姿態使得牠被稱為最豔麗的草屬性寶可夢。
會先用毒氣讓對手衰弱到站都站不穩，然後再發動襲擊。不擅長應付總是一副站不穩樣子的晃晃斑。
對於那些沒捕到獵物的夜盜火蜥，焰后蜥會用噴火的手掌猛打牠們耳光作為懲罰。
以驚人的怪力而自豪。在阿羅拉地區，也有很多人稱呼牠為最危險的寶可夢。
快要被鳥寶可夢吞下去的時候會旋轉頭部的果蒂來抵抗，但大部分情況下都是徒勞無功。
攻擊性很強的寶可夢，同時也是踢腿高手。每次踢飛對手時都會高聲大笑。
會用體液把摘下的花黏在身上。花瓣散發出的香氣具有療癒的效果。
智揮猩同類之間的關係很差，總是反覆不斷地鬥智，看誰比較聰明。
樹果是牠的武器，也是主食。在群體中，誰能把樹果投得最遠，誰就是牠們的老大。
非常膽小的寶可夢。只要有什麼東西靠近，就會迅速地拔腿就逃。
能自由伸縮的爪子是牠最大的武器。有時也會帶著膽小蟲當手下。
玩沙時堆成的沙山如果沒有在回家時破壞掉，就有可能被靈魂附上而變成沙丘娃。
會捲起沙暴封住對手的行動，然後奪走對手的精氣，是一種很可怕的寶可夢。
因為有失控的危險，所以被控制面罩封住了真正的力量。
之所以能破壞控制面罩，是因為牠透過與夥伴的羈絆，獲得了強大的精神力。
之所以能破壞控制面罩，是因為牠透過與夥伴的羈絆，獲得了強大的精神力。
外殼非常堅固，但墜落到地上時的衝擊會讓牠碎成細屑。
外殼非常堅固，但墜落到地上時的衝擊會讓牠碎成細屑。
終其一生都處於睡著的狀態。這是因為牠所吃的葉子裡含有類似麻醉藥的成分。
會爆炸的甲殼雖然危險但很怕濕氣。下雨天會靜靜地待在洞窟深處。
製造電的力量並不強，所以會藉著讓雷電落在身上來幫自己充電。
因為風把布吹起來而偶然見到牠裡面模樣的訓練家，當天晚上會在痛苦掙扎中死去。
厚實的皮膚連好壞星的針也無法穿透。會用結實的牙齒把針咬碎之後吃下去。
厚實的皮膚連好壞星的針也無法穿透。會用結實的牙齒把針咬碎之後吃下去。
會出現在城鎮裡和孩子們玩耍。遇上危險時會保護孩子，所以媽媽們也很放心。
戰鬥時不會讓對手看見自己背後。因為性情勇敢，古代的戰士很喜歡讓牠做自己的夥伴。
揮舞包裹著鋼鐵鱗片的拳頭勇敢地戰鬥。上勾拳是牠引以為傲的特技。
操縱雷電，是美樂美樂的守護神。有著旺盛的好奇心，會不時在人們面前現身。
會搖響尾巴告知周圍自己的位置，藉此避免不必要的鬥爭。是操縱草木的烏拉烏拉守護神。
被稱為守護神，但有時會對隨便靠近自己的對手帶來恐怖的災難。
一邊吸收光一邊不斷成長。金色的外殼堅硬到令人驚異的程度。
在遙遠過去的文獻中，留有牠是吞食太陽之獸的相關紀錄。
有時會從通往異世界的洞穴裡把未知的力量和生命召喚到這個世界來。
從究極之洞中現身來到這個世界。似乎會靠寄生在寶可夢或人類身上來生存。
會向對手炫耀自己膨脹到異常程度的肌肉。是究極異獸的一種。
棲息在其他世界的生命體。身體纖細柔軟，但似乎蘊藏著強大的力量。
是一種危險的究極異獸。從牠巨大的雙臂中檢測到了強大的能量反應。
從這種究極異獸像紙一樣薄的身體上，可以感受到如同研磨過的刀刃般的鋒利度。
被稱為究極異獸的未知生命。不知是否總覺得肚子餓，牠隨時都在吃東西。
光是牠的能量來源。如果一段時間沒吃到光，雜質就會逐漸累積，使得牠身體發黑且變得無法動彈。
由大約５００年前的科學家所製造。本體是被稱為魂心的零件。
會潛進人或寶可夢的影子裡。能理解潛入對象的心情，並複製對方的能力。
棲息在異世界的究極異獸。會從頭上的毒針朝對手噴出毒液，然後放聲大笑。
究極異獸的一種。會從毒針發射出黏度很高的發光毒液。
疑似究極異獸的神秘生命體。突然動起來展開襲擊的石牆，它的真面目就是這個傢伙。
體內細胞在進化的瞬間 產生了不穩定的變化， 形成了偏苦的風味。
體內細胞在進化的瞬間 產生了不穩定的變化， 形成了酸酸的風味。
體內細胞在進化的瞬間 產生了不穩定的變化， 形成了芳香的風味。
體內細胞在進化的瞬間 產生了不穩定的變化， 形成了清爽的風味。
體內細胞在進化的瞬間 產生了不穩定的變化， 形成了複雜的風味。
體內細胞在進化的瞬間 產生了不穩定的變化，形成了酸甜的風味。
體內細胞在進化的瞬間 產生了不穩定的變化， 形成了繽紛的風味。
體內細胞在進化的瞬間 產生了不穩定的變化， 形成了鹹鹹的風味。
牠會把自己用鮮奶油 裝飾過的樹果送給 自己信任的訓練家。
你真的要讓 {0} 進行超級進化嗎？
第一次訪問的寶可補給站可獲得的XP增為10倍
掃描地點後就能增加其位置點數。強化該地點、讓它的等級提升後，它就能為鄰近訓練家提供更多獎勵。
Location Power-Up
Get bonuses from powered-up PokéStops and Gyms! Each level has different bonuses.
Power-Up Bonus
旋轉寶可補給站或道館的轉盤時，有機會為該寶可補給站或道館增加位置點數。
Lucky Photo Disc Spin
With this feature, you can scan PokéStops and Gyms by walking around their real-world locations and recording videos with your smart device. These scans will contribute to the creation of 3D maps of those locations.
What Is PokéStop Scanning?
 你的選擇
火烤樹果
捕捉 {0} 隻伊布
讓 {0} 隻伊布進化
神秘的圓環
神秘的圓環 (1/2)
神秘的圓環 (2/2)
啊，%PLAYERNAME%，你來得正好！
我剛出門的時候，看見天空上出現了好幾個神秘的圓環。
沒想到才一轉眼就看到傳說的寶可夢從中現身！
我趕忙回到實驗室、瘋狂尋找文獻，但卻沒能找到任何能說明那個現象的資料。
我會繼續找文獻，在此同時，可以請你去外面幫我做一些調查嗎？
我們得趕快找出到底發生了什麼事！
謝謝你幫我收集數據，我會把它傳給布蘭雪分析。是說天空上的圓環還沒消失呢……
不過幸好我有找到一些資料……看來那些圓環跟幻之寶可夢胡帕有關！
頑童寶可夢胡帕會用可以扭曲空間的圓環將各種東西扔到遠處。
這也就說明了傳說的寶可夢為什麼會從圓環中出現，畢竟胡帕自己也會鑽進圓環裡瞬間移動。
隊長們跟我回報說牠們還沒有看見胡帕……
也許胡帕是個頑童，但能扭曲空間的圓環聽起來真的超厲害！%PLAYERNAME%，你說是吧？
這就是寶可夢研究迷人的地方。從我立志要成為寶可夢學者的那一天開始，我的好奇心從來沒有停下來過！
今天要請你和其他訓練家努力參加團體戰，磨鍊對戰技巧。畢竟要是胡帕出現了，牠可能會是一個非常棘手的對手啊！
旋律寶可夢之旅
旋律寶可夢之旅 (1/11)
旋律寶可夢之旅 (10/11)
旋律寶可夢之旅 (11/11)
旋律寶可夢之旅 (2/11)
旋律寶可夢之旅 (3/11)
旋律寶可夢之旅 (4/11)
旋律寶可夢之旅 (5/11)
旋律寶可夢之旅 (6/11)
旋律寶可夢之旅 (7/11)
旋律寶可夢之旅 (8/11)
旋律寶可夢之旅 (9/11)
沒想到美洛耶塔居然會因為你們這鬧的演奏而出現！這真是太成功了！
皮卡丘、伽勒爾蛇紋熊和沙奈朵組成的這支團想必會很吵鬧吧！
沒想到美洛耶塔居然會因為你們這歡樂的演奏而出現！這真是太成功了！
皮卡丘、伽勒爾小火馬和沙奈朵組成的這支團真是歡樂啊！
沒想到美洛耶塔居然會因為你們這時尚的演奏而出現！這真是太成功了！
皮卡丘、伽勒爾小火馬和沙漠蜻蜓組成的這支團真是時尚啊！
沒想到美洛耶塔居然會因為你們演奏的優美旋律而出現！這真是太成功了！
%PLAYERNAME%，你真有品味！
據說沙奈朵擁有預知未來的能力，不知道牠現在看見什麼樣的未來了呢。
沙奈朵還需要一些時間做準備，我想你就把牠交給布蘭雪吧。
喔不！GO火箭隊出現了！
皮卡丘、伽勒爾蛇紋熊和沙奈朵組成的這支團一定能讓觀眾們情感劇烈起伏！
%PLAYERNAME%，你們的表演真是太棒、太搖滾了！
沒想到美洛耶塔居然會因為你們這活力十足的演奏而出現！這真是太成功了！
你應該對你今天的表現感到自豪！
音樂祭所剩的時間不多了，你就好好享受一下這歡樂的氣氛吧！期待下次再見！
%PLAYERNAME%，你真有品味！
沙漠蜻蜓眼睛上的紅色護罩可以保護眼睛不受沙子傷害。對了，你知道牠揮動翅膀的聲音好似女性優美的歌聲，因此被稱為沙漠精靈嗎？
我很期待牠們演奏的音樂呢。
我想沙漠蜻蜓還需要一點時間熱身，你就讓布蘭雪…喔不！
看來GO火箭隊打算要大舉進攻！
看來我們只能暫時先放下手邊的工作，去收拾一下那些傢伙吧！
我們不能讓我們的心血毀於一夕。
%PLAYERNAME%，謝謝你幫我們打倒那些手下。
皮卡丘、伽勒爾蛇紋熊和沙漠蜻蜓組成的這支團真是元氣十足啊！
坎迪拉她那邊的準備也快要完成了。
我相信接下來我們需要的就是觀眾了。
如果你身邊的人還不知道我們要舉辦音樂祭，可以請你幫忙宣傳一下嗎？
%PLAYERNAME%，這場表演真是太驚人了！
你真是打動人心和寶可夢心的天才啊！
事實上，我收到消息指出有隻幻之寶可夢被這場音樂祭的氣氛吸引而來……
據說許多名曲的靈感都來自這隻旋律寶可夢演奏的旋律。
接下來我就不多說了，請你靜待牠的現身吧。
我們就先坐下來好好欣賞音樂吧。
沒想到美洛耶塔居然會因為你們演奏的奢華旋律而出現！這真是太成功了！
皮卡丘、伽勒爾小火馬和沙奈朵組成的這支團真是奢華啊！
%PLAYERNAME%，你們的表演有十足的偶像氣勢啊！
沒想到美洛耶塔居然會因為你們這精力充沛的演奏而出現！這真是太成功了！
皮卡丘、伽勒爾蛇紋熊和沙漠蜻蜓組成的這支團真是精力充沛啊！
%PLAYERNAME%，歡迎來到Pokémon GO Fest 2021！看來訓練家們跟寶可夢們都很開心呢！
看到訓練家開心的時候，寶可夢也會覺得開心呢。
為了讓更多人體驗這歡樂的氣氛，我有件事想拜託你。
既然現在都有音樂祭的氣氛了，那就請你當一天音樂製作人，讓大家樂在音樂之中吧！
我也得去做一些準備，所以你就先帶夥伴去附近走走，享受一下這歡樂的氣氛吧。
今年Pokémon GO Fest的主題是音樂！隊長們也幫了很多忙。
而你就是我們的音樂製作人。
看來我們得先從決定表演者開始。先請皮卡丘上場吧？
牠準備了各式各樣的打扮，就看你想打造什麼樣的氣氛。你想走搖滾風還是偶像風？
你可以去外面走走，決定你要打造什麼樣的風格。邊走邊聽音樂也是個不錯的選擇？
%PLAYERNAME%，你選了偶像風啊！閃亮華麗的皮卡丘已經準備好要電暈一片人囉！
表演開始前還有很多事要做。
布蘭雪他負責監督彩排，所以就把皮卡丘交給他吧。
在此同時，我們得幫皮卡丘找些夥伴。
彩排還要持續一段時間，你就先想想要選哪隻寶可夢吧。我很期待看到牠們的表演呢。
看來這場音樂祭會有很多偶像上場呢！
話又說回來，我想為皮卡丘和伽勒爾小火馬添個夥伴。
伽勒爾蛇紋熊！這真叫人興奮，我來去跟隊長們說一聲。
你知道伽勒爾蛇紋熊永遠靜不下來嗎？我們來讓牠好好發揮牠元氣十足的那一面吧。
皮卡丘和伽勒爾蛇紋熊的組合聽起來就很有趣！
%PLAYERNAME%，你選了搖滾風啊！其實我年輕的時候也想過要組團……這件事我們就下次再說吧。
既然你已經決定好音樂祭的走向，那我們就開始做準備吧。
布蘭雪他負責監督彩排，所以就把皮卡丘交給他吧。我們得去幫皮卡丘找個夥伴。
其實呢，我心裡已經有個底了……戴著帽子的伽勒爾小火馬和伽勒爾蛇紋熊，你覺得如何？
彩排還要持續一段時間，你就先想想要選哪隻寶可夢吧。我很期待看到牠們的表演呢。
伽勒爾小火馬嗎？%PLAYERNAME%，選得好！我去跟隊長們說一聲。
伽勒爾小火馬能從眼神中讀取對方的內心。如果發現了邪惡的想法，就會在轉眼間消失不見。
溫柔的小火馬和搖滾皮卡丘或許會是完美的搭檔呢。
史帕克負責編舞，所以我們可趁這個時間去準備別的事情。
等寶可夢們準備好之後，就先來拍張GO Snapshot照片吧。偶像們總是很愛拍照的呢。
話又說回來，我想為皮卡丘和伽勒爾小火馬添個夥伴。
伽勒爾蛇紋熊啊！好，我去知會隊長們。
你知道伽勒爾蛇紋熊永遠靜不下來嗎？我們來讓牠好好發揮牠元氣十足的那一面吧。
我非常期待看到皮卡丘和伽勒爾蛇紋熊在舞台上活躍的表演呢！
史帕克負責編舞，所以我們可趁這個時間去準備別的事情。
等蛇紋熊牠們準備好之後，就先來拍張GO Snapshot照片吧。雖然牠們也不會乖乖站著就是了。
對了，我想為皮卡丘和伽勒爾蛇紋熊添個夥伴。
沙漠蜻蜓和沙奈朵看起來很想參加的樣子。你想選哪一隻呢？
沒想到美洛耶塔居然會因為你們這生氣蓬勃的演奏而出現！這真是太成功了！
皮卡丘、伽勒爾小火馬和沙漠蜻蜓組成的這支團真是生氣蓬勃啊！
GO Fest 2021：團體戰日
GO Fest 2021：團體戰日 (1/8)
GO Fest 2021：團體戰日 (2/8)
GO Fest 2021：團體戰日 (3/8)
GO Fest 2021：團體戰日 (4/8)
GO Fest 2021：團體戰日 (5/8)
GO Fest 2021：團體戰日 (6/8)
GO Fest 2021：團體戰日 (7/8)
GO Fest 2021：團體戰日 (8/8)
%PLAYERNAME%，你好嗎？
Not sure if you’ve noticed, but there seems to be a huge influx of Eevee, the Evolution Pokémon!
Some theorize that the key to the mysteries of Pokémon Evolution lies within Eevee’s genetics.
I can understand that hypothesis—after all, Eevee can evolve into EIGHT Pokémon!
I sure wish I were as adaptable as Eevee!
I don’t even have eight different outfits. I basically wear this lab coat all the time—even to formal events!
Anyway, perhaps by researching Eevee, we’ll unravel even more mysteries of Pokémon Evolution!
I can’t wait to get started! Let’s GO learn about Eevee!
Great work with your research on Eevee, %PLAYERNAME%!
According to my findings, Eevee’s irregular DNA gives it the ability to evolve into many different Pokémon.
For example, it has three Evolutions originally discovered in the Kanto region: the Water-type Vaporeon, the Electric-type Jolteon, and the Fire-type Flareon.
Isn’t it fascinating that Eevee can evolve into Pokémon of such different types?
As you work on your Eevee research, perhaps you might learn more about these Pokémon. Good luck!
Great work, %PLAYERNAME%! I see you’ve gotten a Vaporeon, a Jolteon, and a Flareon!
These incredible creatures are capable of some impressive feats.
Did you know that Vaporeon can melt away into water?
Or that Jolteon can blast out 10,000-volt lightning bolts?
And that Flareon breathes fire that is over 3,000 degrees Fahrenheit?
Isn’t it amazing that all three of these Pokémon evolve from Eevee?
Perhaps there’s something besides genetics that gives Eevee so much potential.
Let’s do some more research to learn more about Eevee. At certain times of the day, this Pokémon can evolve into Pokémon originally discovered in the Johto region: the Psychic-type Espeon and the Dark-type Umbreon.
If you keep up your research, you might find them as well!
Great work, %PLAYERNAME%! Looks like you’ve gotten yourself an Espeon and an Umbreon!
The Psychic-type Espeon can use the fine hair on its body to sense air currents and predict its enemies’ next move. It usually evolves from Eevee during the daytime.
As for the Dark-type Umbreon, it evolves from Eevee during the nighttime. It’s said that Umbreon’s rings glow yellow under the full moon.
Who would’ve thought that something like the time of day could affect Pokémon Evolution!
It’s wonderful to delve even deeper into the mysteries of Pokémon.
Let’s keep it up by researching Eevee’s Evolutions that were originally discovered in the Sinnoh region.
The Grass-type Leafeon and Ice-type Glaceon seem to have evolved in order to adapt to their environment.
Why don’t you research these Pokémon next?
%PLAYERNAME%, welcome back!
I see you’ve managed to get a Leafeon and a Glaceon! Congratulations!
The vastly different environments in the Sinnoh region appear to have caused the adaptable Eevee to evolve into a Grass-type Pokémon and an Ice-type Pokémon. It’s inspiring to see how resilient this little Pokémon can be!
We might not uncover all the secrets of Pokémon Evolution today, but I think we can learn a lot about ourselves through Pokémon.
Researching Eevee today has taught me there are so many paths in life to choose from.
I hope that Eevee can inspire you to find the one that suits you best.
But enough of this professor’s ramblings. Eevee is known to have just one more Evolution—the Fairy-type Sylveon, which was originally discovered in the Kalos region.
This Pokémon has ribbonlike feelers that it uses to calm others. Sylveon evolves from Eevee when it reaches a certain level of friendship and trust with its beloved Trainer. Knowing that almost brings a tear to my eye!
I hope you have the good fortune of crossing paths with a wonderful Pokémon like Sylveon sometime soon.
Until then, let’s GO!
嘿，%PLAYERNAME%。你來得正好！你今天有什麼計劃嗎？
我打算跟隊長們去野餐。
只是我實在不知道我該帶什麼東西去。坎迪拉要帶吃的、史帕克帶喝的，然後布蘭雪負責帶刨冰。
所以我決定去散個步，讓腦袋清醒一下。就在那時候，我發現了一大群暖暖豬。
就在那一瞬間我靈機一動！你知道暖暖豬愛吃火烤樹果嗎？
這隻火豬寶可夢會從鼻孔中噴出火焰烤樹果來吃。
我決定要來試試看用火烤樹果。你就趁這個時間去看看暖暖豬吧。
噢，看來你捉到很多暖暖豬了呢。
暖暖豬會進化成炒炒豬，牠們都是火豬寶可夢。
牠吃得越多，可供燃燒的東西就越多。胃裡的火焰會因此變強，力量也會源源不絕地湧出。
噢對了！我得去看一下我的樹果烤得怎樣！
我要回去準備野餐要用的東西，你可以趁這個時間讓暖暖豬進化成炒炒豬。
嘿，%PLAYERNAME%。你快來看看我烤的樹果，這真是太香了！
沒想到我居然能從寶可夢身上找到料理的靈感！
你的炒炒豬看起來好厲害！你知道炒炒豬也可以進化嗎？牠可以進化成炎武王喔。
炎武王會用下顎的火焰燃燒拳頭，接連使出火焰拳擊。是非常關心夥伴的寶可夢。
唉呀，我真是個不會掌握時間的人，總不能讓隊長他們久等。
試著讓炒炒豬進化成炎武王吧，我也很有興趣呢。
%PLAYERNAME%，你真是太厲害了！你的炎武王看起來真強！
這隻大火豬寶可夢擁有火屬性和格鬥屬性。
炎武王能使出兼顧力量與速度的格鬥招式。
哇……牠的火焰鬍鬚看起來好猛……
不過那想必不好整理。
是說你就繼續去冒險吧，我得去參加野餐了。
祝你週末愉快！
下次有調查要拜託你的時候，我會立刻跟你聯絡的！
捕捉 {0} 隻暖暖豬
讓 {0} 隻暖暖豬進化
讓 {0} 隻炒炒豬進化
 你的選擇
 你的選擇 (1/5)
 你的選擇 (2/5)
 你的選擇 (3/5)
 你的選擇 (4/5)
 你的選擇 (5/5)
火烤樹果
火烤樹果 (1/4)
火烤樹果 (2/4)
火烤樹果 (3/4)
火烤樹果 (4/4)
究極解鎖2021：時間 (1/5)
究極解鎖2021：時間 (2/5)
究極解鎖2021：時間 (3/5)
究極解鎖2021：時間 (4/5)
究極解鎖2021：時間 (5/5)
究極解鎖2021：空間 (1/5)
究極解鎖2021：空間 (2/5)
究極解鎖2021：空間 (3/5)
究極解鎖2021：空間 (4/5)
究極解鎖2021：空間 (5/5)
和夥伴在1場團體戰中獲勝
更多伊布出現在地圖上
更多暖暖豬出現在地圖上
特殊調查「你的選擇」的入場券在商店中上架
特殊調查「火烤樹果」的入場券在商店中上架
你可以試著在對戰時替換寶可夢，使出有效的特殊攻擊
曲球將讓捕捉寶可夢變得更簡單
只要旋轉道館轉盤，每天都能獲得一張免費的團體戰入場券
開啟包包畫面，點擊垃圾桶圖示＞彈跳視窗畫面左方的「-」後，便可將該道具全數丟棄
如果讓瀕死的寶可夢進化，牠的HP將在進化後完全恢復
提升友誼等級可獲得的XP將可透過使用幸運蛋來加倍
餵道館的寶可夢吃金色蔓莓果，讓牠們的體力完全回復。
通常團體戰的參賽者數會在道館上的蛋剛孵化的那一瞬間衝上高峰
列出你的對戰小組陣容，為團體戰做好準備
新增標籤
進化
挑戰道館
防禦道館
交換
你可以為你的寶可夢加上標籤，整理寶可夢盒時將更有效率。
譬如說你可以用這樣的標籤
標籤
標籤範例
注意周遭環境
每天旋轉道館轉盤最多可獲得兩張免費團體戰入場券
Ultra Premier Classic
究極解鎖Part 2：空間
究極解鎖Part 1：時間
無上限
關於位置點數
恭喜你獲得了參加Niantic Wayfarer的資格！Niantic Wayfarer這個功能將能讓你把世界各地的名勝景點加入寶可補給站的行列。趕快完成Wayfarer的訓練課程，解鎖申請新寶可補給站及編輯寶可補給站的功能吧！
現在就去確認
稍後再說
現在可以參加Niantic Wayfarer囉！
完成Wayfarer的訓練課程來解鎖吧！
