咚咚鼠側背包
吼吼鯨水壺
NIKE HERITAGE 背包
萬聖節紋身貼紙
咚咚鼠針織帽
神奧地區款 帽子
胡帕髮箍
探險帽
皮卡丘南瓜頭套
神奧地區款 短裙
南瓜精短褲
小火焰猴人偶裝
Día de Muertos T-Shirt
光之祭典T恤
神奧地區款 上衣組合
胡帕T恤
NIKE AIR T恤
波加曼人偶裝
「＝」 帽T
南瓜精上衣
Safari Zone T恤 2021
Safari Zone T恤 2021
草苗龜人偶裝
咚咚鼠運動鞋
神奧地區款 長靴
NIKE AIR MAX 2021
咚咚鼠側背包
神奧地區款 背包
吼吼鯨水壺
NIKE HERITAGE 背包
萬聖節紋身貼紙
咚咚鼠針織帽
神奧地區款 帽子
胡帕髮箍
探險帽
皮卡丘南瓜頭套
神奧地區款 長褲
南瓜精短褲
小火焰猴人偶裝
Día de Muertos T-Shirt
光之祭典T恤
神奧地區款 上衣組合
胡帕T恤
NIKE AIR T恤
波加曼人偶裝
「＝」 帽T
南瓜精上衣
Safari Zone T恤 2021
Safari Zone T恤 2021
草苗龜人偶裝
咚咚鼠運動鞋
神奧地區款 運動鞋
NIKE AIR MAX 2021
萬聖節
December 2021: Family Mart
Special Weekend 
December 2021: INFORICH
Special Weekend 
December 2021: SoftBank
Special Weekend 
December 2021: 7-Eleven México
Special Weekend 
December 2021: ItoEn
Special Weekend 
December 2021: Tully’s
Special Weekend 
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
利物浦，2021年10月14日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
利物浦，2021年10月14日
Pokémon GO Safari Zone
利物浦，2021年10月15日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
利物浦，2021年10月15日
Pokémon GO Safari Zone
利物浦，2021年10月16日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
利物浦，2021年10月16日
Pokémon GO Safari Zone
利物浦，2021年10月17日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
利物浦，2021年10月17日
Pokémon GO Safari Zone
費城，2021年10月28日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
費城，2021年10月28日
Pokémon GO Safari Zone
費城，2021年10月29日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
費城，2021年10月29日
費城，2021年10月30日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
費城，2021年10月30日
Pokémon GO Safari Zone
費城，2021年10月31日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
費城，2021年10月31日
Pokémon GO Safari Zone
2021年11月11日(四)
聖路易，2021年11月11日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
聖路易，2021年11月11日
2021年11月12日(五)
聖路易，2021年11月12日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
聖路易，2021年11月12日
2021年11月13日(六)
聖路易，2021年11月13日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
聖路易，2021年11月13日
2021年11月14日(日)
聖路易，2021年11月14日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
聖路易，2021年11月14日
9am - 5pm
11am - 5pm
《寶可夢 晶燦鑽石／明亮珍珠》發售紀念活動挑戰
《寶可夢 晶燦鑽石／明亮珍珠》發售紀念活動
+捕獲寶可夢時可獲得100星星沙子
超級阿勃梭魯變得更加強大！
帶夥伴去散步時可獲得更多糖果XL
Cyber Week - 高級禮盒
Cyber Week - 特別禮盒
Cyber Week - 冒險禮盒
南瓜南瓜組
Cyber Week - 冒險禮盒
捕捉寶可夢時獲得糖果XL將提升4倍
社群日：夜巡靈
社群日：小貓怪
Día de Muertos 2021：收藏家挑戰
你確定你不要拯救這隻暗影寶可夢嗎？
若團體戰尚未結束，那麼只要再次進入道館，就能再次遇見寶可夢。
你確定要逃走嗎？
如果你選擇逃走，之後將無法捕捉這隻寶可夢。
決定後將無法重來
丹帝的姿勢
光之祭典
更多斑斑馬和咚咚鼠出現在地圖上
特別誘餌禮盒
超能力屬性
黃昏的樣子
普通尺寸
大尺寸
小尺寸
特大尺寸
黃昏之鬃
普通尺寸
大尺寸
小尺寸
特大尺寸
盒子已滿
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年10月9日11:00～17:00領取夜巡靈社群日的特殊調查「夜夜夜巡靈」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
「夜夜夜巡靈」入場券
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券領取特殊調查「解放惡作劇」。只要在台灣時間2021年12月1日9:59前完成特殊調查「不被理解的光怪陸離」，就能免費領取此特殊調查。免費領取到此特殊調查的訓練家也可以到商店購買此入場券，取得相同的課題並獲得相同獎勵。詳情請至遊戲內快訊或官方部落格確認。若要參加「解放惡作劇」特殊調查，你必須先在特殊調查「不被理解的光怪陸離」中捉到胡帕。
「解放惡作劇」入場券
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年11月21日11:00～17:00領取小貓怪社群日的特殊調查「電光閃光閃亮亮」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
「電光閃光閃亮亮」入場券
Month
跳過
Week
開啟友情禮物時將能獲得額外獎勵
南瓜精收藏家挑戰
萬聖節惡作劇：Part 1
萬聖節惡作劇：Part 2
{0} hr.
薰香效果延長
薰香效果延長為90分鐘
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間11月21日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟用。不論你身在何處，都可以在當地時間11月21日的活動時間內領取到特殊調查課題。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間2021年10月9日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟動。不論你身在何處，都可以在當地時間2021年10月9日的活動時間內領取特殊調查課題。
無論你身在何處，都可以用這張入場券來領取特殊調查「解放惡作劇」。
這張入場券將會自動啟用，無論你身在世界上的任何地方，都能參加「解放惡作劇」特別調查。詳情請至遊戲內快訊及官方部落格確認。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間2021年11月21日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟動。不論你身在何處，都可以在當地時間2021年11月21日的活動時間內領取特殊調查課題。
無論你身在何處，都可以用這張入場券來領取特殊調查「解放惡作劇」。
誘餌模組效果延長
誘餌模組效果延長為90分鐘
誘餌模組將吸引活動寶可夢出現
丹帝的姿勢
Built at 2021-11-25T10:40:53.853015at SHA 66332520ef049253729f26acc1eb1a3cb99d3c78Patch from: 0.223.0-SHA-4d8d4e88
有些寶可夢並不會出現在地圖上，請透過下列圖示確認該如何找到寶可夢。
精神之牙
異次元猛攻
異次元洞
特殊夜間背景音樂
可透過遊戲內快訊開啟特別的演唱會影片
夜巡靈將在GO Snapshot中驚喜現身5次
小貓怪將在GO Snapshot中驚喜現身5次
其他Niantic遊戲中使用的Wayspot
OK
Pokémon GO裡的Wayspot
提名新寶可補給站候補時，請避開這些Wayspot（藍＝Pokémon GO、橘＝其他Niantic遊戲）。
確認是否重覆
https://niantic.helpshift.com/a/wayfarer/?p=web&s=wayspot-eligibility&f=eligibility-criteria
https://niantic.helpshift.com/a/wayfarer/?p=web&s=wayspot-eligibility
在黃昏時進化的結果，不知為何變成這種奇特的樣子。在阿羅拉地區是很難得一見的。
藉由累積嚴苛的鍛鍊來磨練招式。進化後的樣子會根據牠領會的招式而不同。
一擊必殺是牠的信念。會衝進對手的懷裡，不留情地用千錘百煉的拳頭給予一擊。
據說牠是從時而湍急、_x000D_時而平穩的河流獲得靈感，_x000D_創造出了格鬥招式的流派。
一擊必殺是牠的信念。會衝進對手的懷裡，不留情地用千錘百煉的拳頭給予一擊。
由電能凝聚而成的寶可夢。_x000D_據說拿下牠身上的圓環後，_x000D_就會解放牠潛藏的力量。
有學者認為牠的手臂是_x000D_古代龍寶可夢頭部的形狀。_x000D_但這個學說尚未被證實。
會從蹄子釋放出強烈的寒氣。性情暴躁，只要是自己想要的東西，就會強行去搶奪。
會利用視覺之外的感官_x000D_去探測周圍的狀況。據說_x000D_被牠踢到時靈魂就會出竅。
擁有治癒與賜恩之力，且滿懷慈愛的寶可夢。在遠古時代曾統治伽勒爾。
據說牠對於擋路之徒是_x000D_毫不留情，但戰鬥結束後_x000D_會不計前嫌地幫敵方療傷。
據說牠為了讓荒地長出綠意，_x000D_曾與牽絆深厚的寶可夢_x000D_一同馳騁在伽勒爾的大地。
Ed Sheeran 合作活動
You must complete your current battle before beginning a new battle!
An error occurred when starting the battle
在萬聖節盃中對戰 {0} 次
在萬聖節盃的訓練家對戰中獲勝 {0} 次
A new opponent has appeared!
AN OPPONENT APPEARS!
捕捉 {0} 隻南瓜精
捕捉 {0} 種電屬性的寶可夢
夜夜夜巡靈
Welcome to Pokémon GO!
電光閃光閃亮亮
打敗1個GO火箭隊成員
捕捉 {0} 隻夜巡靈
讓 {0} 隻夜巡靈進化
讓1隻彷徨夜靈進化
讓1隻伽勒爾呆呆獸進化
Make a Curveball Throw
和夥伴一起玩
捕捉 {0} 隻小貓怪
讓 {0} 隻小貓怪進化
讓 {0} 隻勒克貓進化
為胡帕拍攝1張照片
嘿，%PLAYERNAME%！最近不知道是因為季節到了還是怎樣，我總覺得我常見到幽靈屬性的寶可夢，你呢？
我在做實驗的時候，覺得背脊一陣發涼……總覺得有什麼東西在實驗室裡偷偷盯著我看。
我抬起頭來，發現有隻寶可夢在飄浮在我頭上！只不過牠轉眼就穿過牆壁逃走了。
我覺得那應該是渡魂寶可夢夜巡靈。牠除了能讓身體變透明、偷偷地靠近獵物，還擁有穿過厚厚牆壁的能力。
我想請你去幫我調查一下夜巡靈。我想知道牠為什麼會出現在我的實驗室裡。
%PLAYERNAME%，辛苦你了！在你去做調查的時候，我又遇見了夜巡靈。
牠穿過牆壁現身，所以我就「啪！」地一聲嚇了牠一下。雖然牠轉眼就消失不見，但牠隨後又立即穿過牆壁再次現身，而且還很期待地看著我！！
我想牠應該是很想跟我玩吧？仔細想想，大家通常都被夜巡靈嚇壞了，根本沒辦法陪牠玩。
也許我們對夜巡靈的認識還不夠多。請你想辦法讓牠進化成彷徨夜靈吧。招手寶可夢彷徨夜靈只要一張開嘴，就會像黑洞一樣吸入所有東西。所以你千萬要小心！
等等，%PLAYERNAME%。你再說一次？！我記得很清楚我跟你說千萬不要餵彷徨夜靈吃樹果，難不成我說反了……？
是說牠就把樹果吞下去了？只把樹果吞下去了？……我想也是，畢竟你還沒被吞掉嘛……
 好，我們接下來去研究一下彷徨夜靈的進化吧。彷徨夜靈會進化成抓握寶可夢黑夜魔靈，黑夜魔靈會用頭上的天線接收來自靈界的電波指示，將人帶往靈界。
沒有人知道黑夜魔靈是否擁有自我的意識，所以我們一定得去研究一下！
嘿，我說……啊啊啊啊、救救救救人……那那那那個你你你後後後面是……黑夜魔靈！？喔真是太抱歉了！這是我第一次見到黑夜魔靈！
就算是幽靈屬性寶可夢，你也不需要特別害怕。每一隻寶可夢都是人類的朋友。
%PLAYERNAME%，感謝你的幫忙。希望很快就能再見到你和黑夜魔靈啊。
噢噢噢噢……我覺得寒毛直豎啊啊啊啊……%PLAYERNAME%，你有感覺到嗎？
我覺得這不是因為氣溫的關係……看來是因為有幽靈屬性的寶可夢在附近出沒的關係？
不過既然都遇見了，那就只能隨緣了！
說到這裡我才想到，最近這附近出現了好多哭哭面具。
可以請你去幫我調查一下哭哭面具和其他幽靈屬性寶可夢嗎？
你願意幫我這個忙嗎？
哭哭面具和夜巡靈啊！
我最近常想起我跟夜巡靈玩捉迷藏的事。
你知道，寶可夢跟人一樣，都不能用外表來判斷。
說到哭哭面具……
據說魂寶可夢哭哭面具每天夜裡都在遺跡中徘徊，而且牠手上拿著的面具是牠還是人類時的臉。
你不覺得牠很可憐嗎？
拿著的面具是自己還是人類時的臉……這會是什麼樣的心境啊，真難想像。
你知道伽勒爾地區的哭哭面具跟合眾地區的哭哭面具長得不一樣嗎？
也許你去外面做調查的時候會遇見一隻也說不定。
我很想知道牠們到底有多不一樣。一起去觀察一下吧！
哇！你找到伽勒爾哭哭面具了！
和合眾地區的哭哭面具不同，伽勒爾哭哭面具帶著一片黏土板。
據說刻有詛咒的黏土板附在了哭哭面具上，而牠會吸收怨念的能量。
那是……詛咒娃娃！據說那是怨念附在被丟棄的玩偶上變成了寶可夢，牠不斷尋找著丟棄自己的孩子。
又是詛咒又是怨念的，真是有夠恐怖。
伽勒爾哭哭面具的黏土板、詛咒娃娃的玩偶身軀，還有盛裝打扮的寶可夢……這狀況還真驚人。
……而且還很適合研究！！
來吧，我們繼續做調查。
看來我們的調查也接近尾聲了。噢，你捉到阿羅拉嘎啦嘎啦了！
你知道嘎啦嘎啦手裡的骨頭是牠母親的骸骨嗎？
你知道卡拉卡拉牠頭上戴著死去母親的頭骨對吧？
當卡拉卡拉進化成阿羅拉嘎啦嘎啦時，會把死別母親的靈魂轉化成火焰。
阿羅拉嘎啦嘎啦、詛咒娃娃和哭哭面具共通的特徵，就是牠們對特定事物的思念。
我看到幽靈屬性寶可夢的時候總覺得悲傷。也許這就是理由吧。
我以為我是在研究寶可夢的世界，但事實上是牠們讓我停下腳步反思自我。
不過今天就到此為止吧，下次再請你幫忙囉。%PLAYERNAME%，真的很感謝你！
嘿，%PLAYERNAME%！這幾個月發生了好多事啊！
你最近有跟胡帕好好培養感情嗎？
看來這跟胡帕的另一個形態有關……
而且重點是我從那壺上感覺到一股不可思議的神秘力量……也許是我多心了，但你不覺得這看起來很像胡帕嗎？
這一切都讓我非常興奮！看來這是胡帕這片謎團重重的的拼圖上的最後一塊了！
所以我又一如往常地需要你來幫忙了，%PLAYERNAME%。
我會繼續分析這個壺。
謝謝你這次也幫我們擊退GO火箭隊。
當你在外面奮戰的時候，我一直在研究胡帕，而且還碰到了一些非常不可思議的事情。
有一天晚上，我聽到有人在敲門。當我準備要開門的時候……
我聽到有人跑走的腳步聲。而當我打開門之後，只看到門邊有個奇妙的壺。
上面附了一張寫了很多字的便條紙，我這兩天好不容易解讀出裡面一段像是詩的文字。
「予之糖蜜及沙塵，即可解放汝胡帕」
「身影姿態未曾改，直至再次獻祭時」
我不是很懂詩，所以我想徵求一下你的意見。
%PLAYERNAME%，謝謝你的幫忙！
我一直忙著在分析那首詩跟那個壺，看來它們的確跟胡帕的另一個形態有關。
詩似乎是胡帕改變樣子的步驟，而壺則是在這過程中需要使用的道具。
只是我的實驗實在不怎麼順利。也許只要我們能引出壼的真正力量，或許就能讓胡帕改變樣子？
我們都已經走了這麼長一段路，想必答案一定是近在眼前了！
你可以再去幫我做些調查嗎？麻煩你了。
媽媽咪呀！%PLAYERNAME%，我發現了一件不得了的事！
你還記得詩裡的這兩句嗎？「予之糖蜜及沙塵，即可解放汝胡帕」
解放胡帕的力量非常強大，請你務必事事小心。
和胡帕一起走過的這段漫長冒險似乎也要畫下句點了。
等冒險真的要結束了，我反而又覺得有點寂寞。不過沒關係，寶可夢的世界裡總有許多冒險在等著我們。
不知道我們下次會有什麼樣的新發現呢？就讓你我還有胡帕一起繼續我們的冒險吧！
我認為這代表我們能用胡帕的糖果和星星沙子來讓胡帕改變牠的樣子！
你只要去捉寶可夢或是參加團體戰就能獲得星星沙子，但胡帕的糖果就只能透過將牠設為夥伴並帶牠出門散步來慢慢累積。
很幸運地是，我成功地把壺裡一部分的力量轉換成了胡帕的糖果。等我們準備好了所有的材料，想必就能成功解放胡帕！
噢對了，詩裡面還提到說：
「身影姿態未曾改，直至再次獻祭時」
看來如果我們不再次獻上糖果和星星沙子，牠就會一直維持解放胡帕的形態。可是我總覺得也許條件不會完全一樣。
不過這一切都是我的推測。
我們得實際來實驗看看才行！
Hi there! It’s so nice to meet you, %PLAYERNAME%. My name is Professor Willow. I’m a Pokémon researcher, and I’ll be guiding you on your journey—and what a journey it shall be!
You’ll also be helping me with my research along the way. So really, we’re more like colleagues!
First things first—let’s go over how to catch Pokémon, make a Curveball Throw, and transfer Pokémon.
You can catch Pokémon with Poké Balls.
If you throw a Poké Ball at the center of the Pokémon and time your throw just right, you can even achieve a Nice, Great, or Excellent Throw!
Curveball Throws are advanced throws that can help you grow even more as a Trainer. To make a Curveball Throw, spin the Poké Ball as you throw it.
It’s OK if you don’t get it at first. That’s what practice is for!
Once you’ve caught some Pokémon, you can keep them in your Pokémon storage or transfer them to my mobile lab in exchange for Candy.
I’ll explain more about Candy later. For now, how about you go catch some Pokémon?
Hello again, %PLAYERNAME%! How was catching Pokémon? Not too bad after the first few tries, right?
Soon, you’ll be making Excellent Curveball Throws as easily as a Goldeen swims in water!
Next, I’d like to talk to you about an item that I’ve created called Incense.
It emits a fragrance that is irresistible to Pokémon, making them come to you, instead of having you go to them! Handy, eh?
If you know you’re going to be out adventuring for a while, using Incense can really boost the amount of Pokémon you encounter. It’s one of my favorite items.
Speaking of items, have you heard of Berries? There are several different types that Pokémon enjoy eating, and they each have different effects.
For example, Nanab Berries calm Pokémon down, making it easier for you to aim a Poké Ball at them.
How about you give these items a try? Go ahead and use an Incense to attract Pokémon. Then, use Nanab Berries to help you catch them!
Hello again, %PLAYERNAME%! Great work using Incense and Berries to help you catch Pokémon.
If you’re ever running low on Berries or Poké Balls, you can visit PokéStops to get more.
Spinning the Photo Disc at a PokéStop can grant you those items as well as other goodies. You can also get Field Research tasks by doing so, which you can complete to encounter Pokémon or receive items.
PokéStops are usually located at interesting places, like a monument, a public park, or a local café.
They encourage Trainers to explore the world around them. Isn’t that exciting?
Why don’t you go do some exploring? Who knows—you might discover some interesting places!
Welcome back, Trainer! I just returned from a stroll myself. One thing I love about Field Research is how it always manages to take me to new and exciting locations.
I hope you get to learn a bit more about the world around you as you seek out different PokéStops!
And as fun as that will be, it’ll be even more fun if you bring along a Buddy Pokémon.
Building strong relationships with your Pokémon is pivotal to being a good Trainer—and choosing a Pokémon to be your buddy is a great way to do just that!
You can choose any Pokémon to be your Buddy Pokémon. It can even walk alongside you while you’re out exploring!
To get your buddy to join you on your adventures, give it some treats, such as Berries.
You can boost your friendship with your Buddy Pokémon even further by playing with it, taking photos of it, and battling with it.
Eventually, your Buddy Pokémon can even become your Best Buddy and gain a Best Buddy ribbon! You’ll also earn additional Candy when you walk around with it.
We’ll cover the importance of Candy later, but for now, how about you pick out a Buddy Pokémon and spend some time with it?
Hey there, %PLAYERNAME%! Wow, your Buddy Pokémon’s looking pretty pleased! Seeing your bond grow stronger warms my heart.
Keep taking care of your Pokémon to make your relationship flourish!
I see you’ve earned some Candy while exploring with your buddy, too. It’s now time to learn how you can get more Candy, as well as what you can use it for.
You can earn Candy by catching, transferring, and adventuring with Pokémon. You can then use that Candy to power up and evolve your Pokémon!
You’ll also need Stardust, which you can earn by catching Pokémon, hatching Eggs, completing research, and opening Gifts.
Evolving Pokémon helps you fill out your Pokédex and learn all about your Pokémon’s potential. There are even some Pokémon that evolve in unique ways.
Be sure to check the Pokémon in your Pokémon storage to learn more about how to evolve them. You’ll also be able to power up your Pokémon there.
If you need help figuring out which Pokémon to power up and evolve, you can ask your team leader to appraise your Pokémon.
You should have some Candy and Stardust from completing previous research tasks. How about you use them to evolve and power up some Pokémon?
Incredible work, %PLAYERNAME%! Your Pokémon look stronger than ever. Did you learn anything new while evolving and powering up your Pokémon?
When I see a Pokémon discover new possibilities within itself, it makes me feel like I’m capable of anything, too!
But as exciting as that all is, there’s just as much to learn about Pokémon in some of their earliest forms, too.
Next, we’re going to discuss Eggs and Pokémon that can hatch from them.
You can get 2 km, 5 km, and 10 km Eggs by spinning PokéStops, and you can get 7 km Eggs by opening Gifts from your friends.
To hatch these Eggs, you’ll need to place them in an Incubator and travel the indicated distance.
If you want to hatch Eggs even faster, Super Incubators decrease the distance required to hatch Eggs. Be sure to use these Incubators wisely.
You’ll be able to get Eggs in other ways, too.
For example, you can get Strange Eggs by defeating Team GO Rocket Leaders. As you go on your Trainer journey, you’ll have opportunities to take on Team GO Rocket and obtain these Eggs.
You should have a handful of Eggs already. How about you get to hatching some?
Look at all the Eggs you’ve hatched, %PLAYERNAME%! What an accomplishment.
Being a dedicated Trainer takes quite a bit of work, wouldn’t you say? Even so, you can’t forget to have fun along the way.
You’ll see in your Item Bag that you have a camera. You can use this camera to take snapshots of your Pokémon and commemorate all sorts of moments and memories.
You can take a snapshot when encountering wild Pokémon, when viewing your Pokémon in your Pokémon storage, and when interacting with your buddy.
How about you give it a shot? A...snapshot, that is. Haha!
%PLAYERNAME%, I’ve been looking through the photos you took, and I have to say, I’m quite impressed!
Have you considered moonlighting as a Pokémon photographer? You certainly have the chops for it!
An important part of battling effectively is using attacks that are super effective against the Pokémon defending the Gym.
Different Pokémon and their attacks have different types, and those types have weaknesses to other types. For example, Fire-type Pokémon are weak against Water-type attacks.
I’d like for you to try using supereffective attacks when battling at a Gym. Try using Charged Attacks of different types to see which ones work best.
Let’s see what you’re made of, %PLAYERNAME%! Get out there and battle in some Gyms.
Do you recognize these structures? I’m sure you’ve come across them in your photographic forays.
They’re called Gyms, and they’ll prove to be quite important in your Trainer journey.
Gyms are always one of four colors, depending on which team controls them.
Red Gyms are controlled by Team Valor, led by the headstrong Candela. Blue Gyms are controlled by Team Mystic, headed up by the analytical Blanche.
Yellow Gyms are controlled by Team Instinct, whose proud leader is the incomparable Spark. He’s known for following his gut.
Gray Gyms are neutral, meaning that no team controls them.
If a Gym is controlled by your team, you can assign a Pokémon to defend it. Gyms can have up to six Pokémon defending them at a time.
If a Gym is controlled by another team, you can battle to try to claim it. Find a Gym that’s controlled by a different team, and give battling a shot!
How was your Gym experience, %PLAYERNAME%? A unique kind of workout, isn’t it? Haha!
Anyhoo, did you notice that at some Gyms, you were faced with a single Pokémon instead of Gym defenders?
Those Pokémon are called Raid Bosses, and you can challenge them in Raid Battles!
In Raid Battles, you can battle alongside friends and other Trainers to challenge a Raid Boss.
These Pokémon are formidable foes, indeed. Sometimes, you can find certain Pokémon only as Raid Bosses.
Before entering a Raid Battle, make sure to power up your Pokémon! Stocking up on lots of Candy and Stardust will allow you to bring powerful teams to Raid Battles.
Power up some Pokémon, then try taking on a raid. If you don’t succeed, you can team up with other Trainers.
You’ll never know what you’re capable of until you try, right? 
．．．．．．
嚇！！嘿嘿，我嚇到你了吧。
我只是想要嚇嚇你……放心啦，我們這次不需要去什麼濃霧裡的叢林。
說到叢林我就想到我最近找到一棵長得很奇怪的樹，我在懷疑那其實會不會是一隻寶可夢。
我忍不住靠上前去一看，果然不出我所料，朽木妖正用牠鮮紅的眼睛瞪著我！
據說老樹寶可夢朽木妖能自在地操縱其他樹木。讓破壞森林的人直到死為止都無法走出森林。
牠或許是感受到我只是在做調查，所以牠轉身就不理我了。倒是我腳邊聚集了許多小木靈。
那時候我才發現原來朽木妖是在為小木靈收集樹果！朽木妖對住在森林裡的寶可夢很親切，那一幕真是太溫馨了。
幽靈屬性寶可夢第一眼看上去很恐怖，但其實牠們都是充滿驚喜的寶可夢。我想胡帕一定也是一樣！
我覺得胡帕的惡作劇一定有特別的意義。請你繼續去調查幽靈屬性的寶可夢！
%PLAYERNAME%，辛苦你了！這次的調查就到此為止，下次再請你幫忙！
嘿，%PLAYERNAME%你回來啦！你最近還好嗎？最近北半球的夜晚越來越長。也就是說……太陽會越來越閃亮！
光明與黑暗，這是一個值得深究的問題。胡帕牠需要克服什麼樣的黑暗呢……？
我聽說胡帕的力量被抑止住了，我不知道為什麼有這個必要。
寶可夢這種生物總是充滿了謎團。不過研究者的工作就是在無限的黑暗中尋找那一道指引我們的光芒。
對我來說，這片黑暗就是獲得新知的機會。在調查胡帕的過程中，我們也獲得了許多自省的機會。
不過我的碎碎念就到此為止！%PLAYERNAME%，你應該出去享受一點陽光的。
嘿，你回來啦。我正在思考胡帕的事……
你難道不想見識一下胡帕真正的實力嗎？
我看就讓你和胡帕先熟識彼此吧。等等再請你過來一趟。
%PLAYERNAME%，很高興見到你！我希望我有好消息能告訴你，但GO火箭隊似乎又出現了！
史帕克和坎迪拉出去巡邏的時候，聽到GO火箭隊手下在討論將下來的動向。他們說阪木老大下了命令，要他們去捕捉胡帕。
我在想阪木老大他一定是躲在暗處觀察我們的調查，然後盯上了胡帕……
我們必須阻止他們！！解放胡帕的力量非常強大，阪木一定會想拿牠去做壞事！
%PLAYERNAME%，我想這就不需要我多說了！就算胡帕再強大，訓練家還是有責任要保護牠！
我聽說阪木老大又把另一隻傳說的寶可夢變成暗影寶可夢了！我和隊長們會盡一切力量阻止他，但我們絕對需要你的力量！
%PLAYERNAME%，你真是太厲害了！謝謝你幫大家打敗GO火箭隊，並救回落入阪木老大手中的傳說的寶可夢和胡帕！
我認為胡帕一定能理解你對牠的好，也許你很快就能見到解放胡帕了？
這次研究耗費了我們非常多的心力，不過看來我們終於能見到胡帕真正的力量了。你準備好了嗎？我們一起GO吧！
嘿，%PLAYERNAME%！我終於見到熟人了！這真叫人安心。你知道我最近總覺得有人盯著我看。
你覺得這是胡帕幹的好事嗎？聽說胡帕會用扭曲空間的圓環把各種東西扔到遠處。
今年夏天GO Fest的傳說的寶可夢和來自伽勒爾的寶可夢之所以會出現，應該都是因為胡帕從中搞鬼。
如果要解開胡帕的謎團，我們得趕快把幽靈屬性寶可夢的調查做完。
感謝你的幫忙，看來一切都進行得很順利，而我們就只差最後一步了。
請你繼續去調查幽靈屬性寶可夢好嗎？
嘿，%PLAYERNAME%！你最近好嗎？
我想請你去調查一下我昨天晚上在附近公園裡看見的光。我在公園裡看見無數閃爍的光芒，可是靠上前去看的時候，卻什麼都沒有。
我的直覺告訴我，那一定跟電屬性寶可夢有關！
可以請你去捉一些寶可夢來協助我做調查嗎？
我就知道！原來是閃光寶可夢小貓怪啊！
我想起小貓怪和牠的夥伴打信號的方式了。
牠會揮動明亮發光的尾巴前端，來向夥伴打信號。
昨天晚上也許是牠們聚在一起聊天也說不定
我們順便調查一下牠們的進化形態吧。小貓怪會進化成勒克貓。
勒克貓銳利的爪子尖端有強烈的電流流過。你不覺得這很驚人嗎？不僅爪子銳利，而且還有電流流過！
%PLAYERNAME%，看來你找到勒克貓了！辛苦你了！
電光寶可夢勒克貓會與夥伴尾巴牽尾巴，借用對方的電能，然後發出更強的電擊。
小貓怪會用尾巴打信號，而勒克貓會牽起尾巴互相借電，你不覺得這有趣至極嗎？
不知道這隻寶可夢和牠的進化形態還能做出什麼有趣的事情呢？讓我們繼續做調查吧。
噢！是目光寶可夢倫琴貓！當牠的瞳孔閃現金色光芒時，就能發現躲藏在厚厚牆壁另一側的獵物。
但是由於透視會消耗極大量的電能，因此牠會花很長的時間睡覺，藉此儲存能量。
看來我也需要補充能量了……不過你看起來好像還好？那要繼續做點調查嗎？
那就交給你囉，我們下次再見吧！
START BATTLE!
夜夜夜巡靈
夜夜夜巡靈 (1/4)
夜夜夜巡靈 (2/4)
夜夜夜巡靈 (3/4)
夜夜夜巡靈 (4/4)
萬聖節盃研究
面具後面的謎團
面具後面的謎團 (1/4)
面具後面的謎團 (2/4)
面具後面的謎團 (3/4)
面具後面的謎團 (4/4)
解放惡作劇
解放惡作劇 (1/3)
解放惡作劇 (2/3)
解放惡作劇 (3/3)
Welcome to Pokémon GO!
Welcome to Pokémon GO! (1/9)
Welcome to Pokémon GO! (2/9)
Welcome to Pokémon GO! (3/9)
Welcome to Pokémon GO! (4/9)
Welcome to Pokémon GO! (5/9)
Welcome to Pokémon GO! (6/9)
Welcome to Pokémon GO! (7/9)
Welcome to Pokémon GO! (8/9)
Welcome to Pokémon GO! (9/9)
電光閃光閃亮亮
電光閃光閃亮亮 (1/4)
電光閃光閃亮亮 (2/4)
電光閃光閃亮亮 (3/4)
電光閃光閃亮亮 (4/4)
Special Weekend（全家便利商店）
Special Weekend(INFORICH)
Special Weekend（伊藤園）
Special Weekend (SoftBank)
Special Weekend(Tully's)
Win a one-star raid
Safari Zone Liverpool
Safari Zone Liverpool (1/2)
Safari Zone Liverpool (2/2)
Safari Zone Philadelphia
Safari Zone Philadelphia (1/2)
Safari Zone Philadelphia (2/2)
Safari Zone St. Louis
Safari Zone St. Louis (1/2)
Safari Zone St. Louis (2/2)
Pokémon GO Safari Zone
最高更新頻率
解鎖此裝置的最高更新頻率， 以提升畫面更新率。
已解鎖最高更新頻率
更多夜巡靈出現在地圖上
更多小貓怪出現在地圖上
所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
地區內所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
全球大挑戰
地區挑戰
特殊調查「夜夜夜巡靈」的入場券在商店中上架
特殊調查入場券將在商店中上架
特殊調查「電光閃光閃亮亮」的入場券在商店中上架
{0}，你好！我正在開發能吸引野生寶可夢出現的誘餌模組。
它將能幫你捕捉到更多寶可夢！
附近有寶可補給站嗎？試著把誘餌模組插上去，看看會發生什麼事吧！
誘餌模組會將野生寶可夢吸引至寶可補給站，效果可持續30分鐘。附近的玩家也可獲得相同效果。
解鎖誘餌模組
你可以把誘餌模組插在這裡，它的香氣會把附近的野生寶可夢誘出來。
不過你得先累積一些訓練家經驗，等到你的訓練家等級升上 {0} 再來試試看吧。
點擊誘餌模組，把它插進空著的插槽吧！
餵寶可夢吃蔓莓果或金色蔓莓果，牠就會變得更容易捕捉。
https://niantic.helpshift.com/a/pokemon-go/?p=all&s=top-articles&f=scanning-a-pokestop
OK
傳送寶可夢時可獲得的糖果XL將提升4倍
正在上傳（{0}）
上傳中 ({0})
照片：{0}
上傳中
還有 {0} MB尚未完成上傳
Uploading Pokestop Contributions
感謝你的編輯！
精英
達人
傳說
資深
{0} 的 {1}、 {2} 和 {3} 獲得天氣優勢！
