刪除帳號
刪除Pokémon GO帳號後，你或任何人都無法開啟這個帳號。帳號刪除後無法被救回。
下載Niantic AR套組，體驗更全面的AR樂趣。
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
嘖……我下次一定要讓你和坎迪拉好看！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
Verizon背包
2022派對眼鏡
弗拉達利　手套
單首龍帽
花蓓蓓髮飾
黏黏寶帽
假日盛裝 帽子
調查組頭巾
New Year 2022 髮箍
嗡蝠帽
Verizon帽
花蓓蓓短褲
假日盛裝 褲子
弗拉達利　西裝褲
New Year 2022 長褲
花蓓蓓襯衫
假日盛裝 外套
胡帕T恤
調查組全身套組
弗拉達利　西裝外套
New Year 2022 上衣套組
調查組草鞋
弗拉達利　皮鞋
New Year 2022 短靴
短襪
短襪
Verizon背包
2022派對眼鏡
弗拉達利　手套
單首龍帽
花蓓蓓髮飾
黏黏寶帽
假日盛裝 帽子
調查組帽
New Year 2022 髮箍
嗡蝠帽
Verizon帽
花蓓蓓短褲
假日盛裝 褲子
弗拉達利　西裝褲
New Year 2022 長褲
花蓓蓓襯衫
假日盛裝 外套
胡帕T恤
調查組全身套組
弗拉達利　西裝外套
New Year 2022 上衣套組
調查組草鞋
弗拉達利　皮鞋
New Year 2022 短靴
短襪
短襪
精選
2021年12月：全家便利商店
2021年12月：INFORICH
2021年12月：SoftBank
2021年12月：7-Eleven México
2021年12月：伊藤園
2021年12月：Tully’s
Pokémon GO
Pokémon GO
全球，2022年2月26日
Pokémon GO Tour：城都
全球，2022年2月26日
Pokémon GO Tour：城都
Monterrey, Mexico, February 27, 2022
Pokémon GO Tour: Live – Step into Kanto
Monterrey Test, February 27, 2022
Pokémon GO Tour: Live – Step into Kanto
Kaohsiung, Taiwan, February 27, 2022
Pokémon GO Tour: Live – Step into Kanto
Kaohsiung Test, February 27, 2022
Pokémon GO Tour: Live – Step into Kanto
全球，2022年2月26日
Pokémon GO Tour：城都
全球，2022年2月26日
Pokémon GO Tour：城都
捉到毽子花時可獲得更多毽子草的糖果XL
獲得 {0} 顆心心後，就能和你的夥伴成為 {1} ！
獲得 {0} 顆心心後，就能和你的夥伴成為 {1} ！
高級禮盒
特別禮盒
冒險禮盒
冒險禮盒
經典社群日：妙蛙種子
2021年12月社群日
2021年12月社群日週末
社群日：毽子草
社群日：海豹球
收藏家挑戰：龍螺旋之塔尋謎
龍螺旋之塔尋謎
刪除帳號的手續正在進行中。只要你完成了電子郵件的驗證確認刪除，你的帳號將被刪除。此刪除手續將無法取消。
刪除帳號的手續正在進行中。只要你的父母或監護人完成了電子郵件中的驗證確認刪除，你的帳號將被刪除。此刪除手續將無法取消。
你將會收到一封標題為「{0}」的電子郵件，協助你完成帳號刪除。
你的父母或監護人的電子郵件：{0}將會收到一封信，協助你完成帳號刪除的手續。
如果你點擊了「是」，你將會收到一封電子郵件以完成帳號刪除。
如果你點擊了「是」，你的父母或監護人將會收到一封協助你完成帳號刪除的電子郵件。
你確定要刪除帳號嗎？
你將會收到一封電子郵件以完成帳號刪除。
你的父母或監護人將會收到一封電子郵件以完成帳號刪除。
確認電子郵件
確認電子郵件
拜訪道館和寶可補給站時，有機會收到附近贊助商提供的禮物和相關廣告訊息。關閉贊助商禮物功能後，附廣告訊息的禮物就不會出現在有提供贊助商禮物的地方。 <b>此功能的開啟與關閉需要重新啟動遊戲後才會生效。關於贊助商禮物的詳細資訊，請至<a href="https://niantic.helpshift.com/a/pokemon-go/?p=all&s=in-game-locations&f=sponsored-gifts">此處</a>確認。</b>
有 {0} 顆蛋…好像快孵化了！ 
在背景模式中執行Pokémon GO時，可透過「時時刻刻冒險」模式來確認蛋的孵化進度
時時刻刻冒險：蛋
拜訪道館和寶可補給站時，有機會收到附近贊助商提供的禮物和相關廣告訊息。開啟贊助商禮物功能後，就可以在有提供贊助商禮物的地方找到附廣告訊息的禮物。 <b>請點擊<a href="https://niantic.helpshift.com/a/pokemon-go/?p=all&s=in-game-locations&f=sponsored-gifts">此處</a>確認贊助商禮物的詳細資訊。</b>
備忘事項太長
友情禮物錯誤
無效的要求
明信片收納冊錯誤
明信片收納冊錯誤
已釘選該明信片
沒有明信片
無法刪除設為「我的最愛」的明信片
明信片收納冊已滿
送件人方錯誤
名勝古蹟的季節：12月額外獎勵
特定超級進化寶可夢的CP提升
讓長毛豬進化成象牙豬後，牠將學會原始之力
名勝古蹟的季節
弗拉達利　姿勢
每天捉到第1隻寶可夢時可獲得雙倍星星沙子
Ruby Cream
藍花
橙花
紅花
白花
黃花
藍花
橙花
紅花
白花
黃花
藍花
橙花
紅花
白花
黃花
舞步形態
Ruby Swirl
快去商店看看今天的免費禮盒吧！
免費禮盒裡有很多適合你的道具，快去商店看看吧！
可將多麗米亞修剪成心形造型
在團體戰中捕捉到的艾路雷朵和沙奈朵將學會同步干擾
讓奇魯莉安進化成沙奈朵或艾路雷朵，牠將能學會「同步干擾」
一張可以獲得妙蛙種子經典社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年1月22日14:00～17:00時領取特殊調查。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
妙蛙種子經典社群日入場券
一張可以獲得十二月社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年12月18、19日11:00～17:00時領取十二月社群日特殊調查。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
2021年12月社群日入場券
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券領取特殊調查「解放惡作劇」。只要在台灣時間2021年12月1日9:59前完成特殊調查「不被理解的光怪陸離」，就能免費領取此特殊調查。免費領取到此特殊調查的訓練家也可以到商店購買此入場券，取得相同的課題並獲得相同獎勵。詳情請至遊戲內快訊或官方部落格確認。若要參加「解放惡作劇」特殊調查，你必須先在特殊調查「不被理解的光怪陸離」中捉到胡帕。
「解放惡作劇」入場券
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年2月12日11:00～17:00領取毽子草社群日的特殊調查「飄飄毽子草」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
飄飄毽子草
一張可以獲得一月社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年1月16日11:00～17:00時領取一月社群日特殊調查「圓圓海豹球」。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
「圓圓海豹球」入場券
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年2月26日的9:00～21:00參加遊戲裡的「Pokémon GO Tour：城都」活動。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
Pokémon GO Tour：城都
入場券：Pokémon GO Tour城都
月
週
開啟友情禮物時將能獲得雙倍星星沙子
選擇金版
選擇銀版
要選擇金版嗎？
要選擇銀版嗎？
GO Tour 城都：金版
GO Tour 城都：銀版
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
我們永遠都會比昨天更強大！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
啊啊……你是贏不了亞洛大人的！！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
你永遠無法打敗GO火箭隊！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
哈！你連我都打不贏，別妄想打贏亞洛大人！
洗翠的樣子
{0} 小時
薰香可吸引小山豬
無效對戰更新
對戰尚未結束
對戰已結束
Battle not found.
不明對戰錯誤
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間2022年1月22日14:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟用，不論你在何處都能在當地時間2022年1月22日活動時間內領取特殊調查。
A ticket to access Special Research on February 12, 2022, from 11:00 a.m. to 5:00 p.m. local time, wherever you are.
This ticket will automatically activate to give you access to Special Research on February 12, 2022, wherever you are.
無論你身在何處，都可以用這張入場券來領取特殊調查「解放惡作劇」。
這張入場券將會自動啟用，無論你身在世界上的任何地方，都能參加「解放惡作劇」特別調查。詳情請至遊戲內快訊及官方部落格確認。
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年2月26日的9:00～21:00參加遊戲裡的「Pokémon GO Tour：城都」活動。
這張入場券將會自動啟用。你可以使用這張入場券來參加當地時間2022年2月26日的活動。參加活動前，請選擇遊戲版本。你可以考慮和朋友分別選擇不同的版本，讓「收藏家挑戰」更容易完成。
這張入場券將會自動啟用。你可以使用這張入場券來參加當地時間2022年2月26日的活動。你可以在個人檔案畫面的獎牌一覽中確認自己選擇的版本。
釘選明信片，為自己和朋友的回憶留下紀錄。
明信片收納冊
城都盃
https://niantic.helpshift.com/hc/ja/6-pokemon-go/faq/2046-%E8%B3%87%E9%87%91%E6%B1%BA%E6%B8%88%E6%B3%95%E3%81%AB%E5%9F%BA%E3%81%A4%E3%81%8F%E8%A1%A8%E7%A4%BA/?s=others&f=%E8%B3%87%E9%87%91%E6%B1%BA%E6%B8%88%E6%B3%95%E3%81%AB%E5%9F%BA%E3%81%A4%E3%81%8F%E8%A1%A8%E7%A4%BA&l=ja&p=web
https://niantic.helpshift.com/hc/ja/6-pokemon-go/faq/150-%E7%89%B9%E5%AE%9A%E5%95%86%E5%8F%96%E5%BC%95%E6%B3%95%E3%81%AB%E5%9F%BA%E3%81%A4%E3%81%8F%E8%A1%A8%E7%A4%BA/?s=others&f=%E8%B3%87%E9%87%91%E6%B1%BA%E6%B8%88%E6%B3%95%E3%81%AB%E5%9F%BA%E3%81%A4%E3%81%8F%E8%A1%A8%E7%A4%BA&l=ja&p=web
Link 1
Link 2
農曆新年：捕捉大挑戰
農曆新年：友誼大挑戰
弗拉達利　姿勢
Built at 2022-02-11T00:04:44.857211at SHA 5506762fd76d69e7d65ba8fb2e716b3fe26037c0Patch from: 0.227.1-SHA-d7318086
Mobile Games Show: Catch Challenge
Mobile Games Show: Throw Challenge
力霸群山
魔法葉
神聖之火
冰錐
氣旋攻擊+
氣旋攻擊++
神聖之火+
神聖之火++
雜技
魅力十足的打扮
完美的打扮！
真是美呆了！
時尚達人！
傷害量：{0}
造成的傷害量：{0}
總傷害量：{0}
超高傷害量：{0}！
做出最後一擊
成功的最後一擊
決定性的一擊！
超級華麗！
做出 {0} 次特殊攻擊
使出 {0} 次特殊攻擊
使出 {0} 次特殊攻擊
和 {0} 個朋友一起參加團體戰
邀請 {0} 個朋友一起參加團體戰
團結力量大
派出最巨大的寶可夢
和最巨大的寶可夢並肩作戰
派出團體戰中最巨大的寶可夢
在參加團體戰的前一天步行了 {0} 公里
昨天探索了 {0} 公里的距離
昨天走了 {0} 公里
自 {0} 公里以外的地方參戰
從 {0} 公里以外參加團體戰
從 {0} 公里以外參戰
持續戰鬥 {0} 秒
參戰時間： {0} 秒
持續對戰 {0} 秒
派夥伴寶可夢上場
和夥伴寶可夢一起參加對戰
派夥伴寶可夢上場對戰
派超級進化的寶可夢上場
和超級進化的寶可夢一起參加對戰
在團體戰中派超級進化寶可夢上場
沒有蛋
無法變更該明信片
妙蛙種子在GO Snapshot中驚喜現身5次
毽子草將在GO Snapshot中驚喜現身5次
海豹球在GO Snapshot中驚喜現身5次
丸寶可夢
???
背景
預覽
已釘選至明信片收納冊！
來自不明的訓練家
明信片
最近
送件人
無法刪除設為「我的最愛」的明信片
確認友情禮物
不明的訓練家
自己的明信片
刪除
確定要移除這張明信片嗎？
移除後將無法復元
我的最愛
來自{0}
如果你想要留下這張明信片，請空出明信片收納冊的空間。
明信片收納冊已滿
釘選明信片
編輯
明信片收納冊
尚未釘選任何明信片
你可以將朋友傳來的友情禮物中的明信片或是自己包包裡友情禮物中的明信片釘選至收納冊。
備註
在 {0} 開封
已從明信片收納冊中移除
登錄
自己的明信片
不要分享
如果你選擇向朋友公開暱稱，朋友將可在明信片收納冊中紀錄你的暱稱。你隨時都可以在設定畫面中更改此設定。確定要公開暱稱嗎？
分享
在明信片收納冊中公開暱稱
查看詳情
你的暱稱將不會在朋友的明信片收納冊中公開。你隨時都可以在「設定」中更改此設定。
暱稱公開設定
你可以將朋友的傳來的友情禮物中的明信片釘選至明信片收納冊，也可以將自己收集到的友情禮物中的明信片釘選至明信片收納冊。你可以從個人檔案畫面或包包畫面中打開明信片收納冊。
這些是不明送件人傳來的明信片。這些明信片可能是選擇不公開暱稱的朋友傳來的，或是現在已不再是朋友的送件人傳來的。你仍然可以將這些明信片釘選至明信片收納冊。
不明的訓練家
發電廠
強化地點
強化獎勵
你必須先完成目前的對戰，才能參加新的對戰
對戰開始時出現錯誤
新的對手出現了！
對手出現了！
捕捉 {0} 隻妙蛙種子
讓 {0} 隻妙蛙種子進化
讓 {0} 隻妙蛙草進化
捕捉 {0} 隻傳說的寶可夢或幻之寶可夢
捕捉1隻傳說的寶可夢或幻之寶可夢
妙蛙種子經典社群日
2021年12月社群日
飄飄毽子草
歡迎來到Pokémon GO！
圓圓海豹球
捕捉 {0} 隻2021年社群日的主題寶可夢
開啟 {0} 個友情禮物
開啟1個友情禮物
捕捉 {0} 隻毽子草
讓 {0} 隻毽子草進化
讓 {0} 隻毽子花進化
投出1次曲球
和夥伴一起玩
強化傳說的寶可夢或幻之寶可夢 {0}  次
強化1隻傳說的寶可夢或幻之寶可夢
Power up {0} Electric-type Pokémon
Power up {0} Fighting-type Pokémon
Power up {0} Ground-type Pokémon
Power up {0} Normal-type Pokémon
Power up {0} Water-type Pokémon
和朋友一起參加團體戰
連續 {0} 天傳送友情禮物
傳送 {0} 個貼了貼圖的友情禮物
傳送貼了貼圖的友情禮物
為胡帕拍攝1張照片
為野生的冰屬性寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
%PLAYERNAME%，你好！你有看到這附近聚集了很多妙蛙種子嗎？
其實我以前也看過訓練家和妙蛙種子一樣，像這樣聚在一起。
妙蛙種子總讓人有種懷念感呢！
身為一個學者，我怎麼能放過這個做學問的機會！
你願意去幫我調查一下妙蛙種子嗎？
歡迎回來！看來你捉到了一隻超可愛的妙蛙種子呢！
你知道妙蛙種子背上的種子存著很多營養嗎？
我也想跟牠一樣，有個能儲備營養…不對，是個能儲備零食的背包！！
妙蛙種子的進化形態妙蛙草沐浴在陽光下越久，身體內會湧出越多力量。 
陽光能牠背上的花苞持續成長，你就讓牠進化看看吧！
我會繼續追蹤這群妙蛙種子，請你試著讓妙蛙種子進化！
天啊，你的妙蛙草好大一隻！
妙蛙草背上的花苞在吸收了養分、變大的花苞開始飄出香氣時，就表示快要開花了。 
你有聞過那道香味嗎？
你記得我跟你說我要去追蹤妙蛙種子嗎？我在森林裡看到妙蛙草和牠們匯合喔！
牠們看起來都朝著同一個方向前進……牠們到底要去哪裡？
%PLAYERNAME%，辛苦你了。……等等，那是妙蛙花嗎！！看來我們今天會很幸運呢！
妙蛙種子和妙蛙草把我帶到了妙蛙花那裡去。那附近的香味真是誘人。
據說妙蛙花會把寶可夢吸引到牠身邊。
感覺就像是個誘餌模組一樣……
說到妙蛙花，你知道牠可以超級進化嗎？
讓牠超級進化，觀察一下有何不同吧！
我們可以從寶可夢身上學到很多東西，所以每天的調查都非常重要。今天也謝謝你幫我做調查！
你好， %PLAYERNAME%！轉眼間就又到了年底呢。
那些我們很熟悉的寶可夢好像又開始在四處出沒了呢！
你覺得牠們是來跟我們一起慶祝新年假期的嗎？
今年也多虧有你的幫忙，我才能完成這麼多調查。
身為一個訓練家，你是否有感受到自己成長了很多呢？你印象最深的又是什麼事呢？
%PLAYERNAME%，你回來啦。看來你捉到了不少寶可夢呢！你準備好要進入下一個階段了嗎？
你可以幫我進化其中一些寶可夢嗎？我想你今年在尋找胡帕的過程中也是進化了許多對吧。
你還記得牠的惡作劇讓傳說的寶可夢出現了嗎？
訓練家和寶可夢之間的羈絆甚至還改變了寶可夢的樣子。
希望你今天讓寶可夢進化的時候能記起這件事。
當新的一年即將到來，我不禁回想起過去這一年，我們從寶可夢和其他訓練家身上學到了什麼？
說到這個……我有跟你提到過我最近發現的那座遺蹟的門嗎？
不知道門後面藏了什麼樣的祕密？而那秘密是不是能協助我們解開什麼謎團呢？
噢，抱歉，我把話題扯遠了。我們得先把注意力集中在眼前的任務上。讓我看看你努力練了一年的厲害曲球吧！
%PLAYERNAME%，真是辛苦你了！我真的非常感謝你這一年來幫了我這麼多忙。
希望明年也能跟你一起做調查！
嘿，%PLAYERNAME%！這幾個月發生了好多事啊！
你最近有跟胡帕好好培養感情嗎？
看來這跟胡帕的另一個形態有關……
而且重點是我從那壺上感覺到一股不可思議的神秘力量……也許是我多心了，但你不覺得這看起來很像胡帕嗎？
這一切都讓我非常興奮！看來這是胡帕這片謎團重重的的拼圖上的最後一塊了！
所以我又一如往常地需要你來幫忙了，%PLAYERNAME%。
我會繼續分析這個壺。
謝謝你這次也幫我們擊退GO火箭隊。
當你在外面奮戰的時候，我一直在研究胡帕，而且還碰到了一些非常不可思議的事情。
有一天晚上，我聽到有人在敲門。當我準備要開門的時候……
我聽到有人跑走的腳步聲。而當我打開門之後，只看到門邊有個奇妙的壺。
上面附了一張寫了很多字的便條紙，我這兩天好不容易解讀出裡面一段像是詩的文字。
เมื่อใดที่เจ้าถวายของหวานและผงที่เจ้าพบให้แก่ฮูปาเมื่อนั้นร่างของฮูปาจะถูกปลดปล่อย
我不是很懂詩，所以我想徵求一下你的意見。
%PLAYERNAME%，謝謝你的幫忙！
我一直忙著在分析那首詩跟那個壺，看來它們的確跟胡帕的另一個形態有關。
詩似乎是胡帕改變樣子的步驟，而壺則是在這過程中需要使用的道具。
只是我的實驗實在不怎麼順利。也許只要我們能引出壼的真正力量，或許就能讓胡帕改變樣子？
我們都已經走了這麼長一段路，想必答案一定是近在眼前了！
你可以再去幫我做些調查嗎？麻煩你了。
媽媽咪呀！%PLAYERNAME%，我發現了一件不得了的事！
你還記得詩裡的這兩句嗎？ 「予之糖蜜及沙塵，即可解放汝胡帕」
解放胡帕的力量非常強大，請你務必事事小心。
和胡帕一起走過的這段漫長冒險似乎也要畫下句點了。
等冒險真的要結束了，我反而又覺得有點寂寞。不過沒關係，寶可夢的世界裡總有許多冒險在等著我們。
不知道我們下次會有什麼樣的新發現呢？就讓你我還有胡帕一起繼續我們的冒險吧！
我認為這代表我們能用胡帕的糖果和星星沙子來讓胡帕改變牠的樣子！
你只要去捉寶可夢或是參加團體戰就能獲得星星沙子，但胡帕的糖果就只能透過將牠設為夥伴並帶牠出門散步來慢慢累積。
很幸運地是，我成功地把壺裡一部分的力量轉換成了胡帕的糖果。等我們準備好了所有的材料，想必就能成功解放胡帕！
噢對了，詩裡面還提到說：
「身影姿態未曾改，直至再次獻祭時」
看來如果我們不再次獻上糖果和星星沙子，牠就會一直維持解放胡帕的形態。可是我總覺得也許條件不會完全一樣。
不過這一切都是我的推測。
我們得實際來實驗看看才行！
%PLAYERNAME%，你好嗎？
我剛剛看到滿天的毽子草！牠們看起來就像是粉紅色的雲朵呢！
看起來現在是個調查棉草寶可夢毽子草的絕佳時機呢！
據說當毽子草開始聚集在山野上，就代表春天快要到了。
隨風輕輕飄浮的毽子草感覺就像是春天的使者呢。
到處都是毽子草！據說毽子草如果感到有強風要來的跡象，
夥伴之間就會互相綁緊葉子，做好不被強風吹走的準備。
對了，毽子草是可以進化的喔，你要不要去看看呢？
噢……這隻毽子花真是太可愛了！%PLAYERNAME%，你看到了嗎？
牠頭頂上盛開著的花會隨著氣溫變化而開閉。
氣溫偏暖的時候，牠會為了更接近太陽而飄上空中。
你知道毽子花會進化成什麼樣的寶可夢嗎？現在就去調查看看吧！
%PLAYERNAME%，看來你找到毽子棉了呢，恭喜你！據說毽子棉會隨季風環繞世界１週。途中還會散播棉花孢子。
這真是太悠閒、太愉快了！
你也去跟牠一起做個日光浴吧。
我要繼續去做研究了，%PLAYERNAME%，我們下次再見吧！
%PLAYERNAME%，你好！我叫維羅，是研究寶可夢的學者。我知道你接下來要踏上寶可夢的探險旅程，我會在一路上引導你。
當我需要你幫我做研究的時候，我也會請你幫忙。請多多指教囉！
首先，我要請你去捉一隻寶可夢，並試著把牠傳送給我。
捕捉寶可夢的時候，你需要用到精靈球。
只要你投得準，而且時機對的話，就有機會能投出Nice、Great，甚至是Excellent。
等你習慣之後，你可以試試看投曲球。投曲球的時候要先旋轉精靈球，然後再把它投去。
一開始通常都不太順手，不過你別擔心，只要好好練習就能掌握到竅門。
等你捉到寶可夢之後，你可以先把牠們暫時存放在寶可夢盒子裡，也可以把牠們傳送到我的移動研究室。只要你把寶可夢傳送給我，我就會送你寶可夢的糖果做為回禮。
我之後會再跟你詳細解釋糖果的功用，現在就請你先去捉捉看寶可夢吧。
%PLAYERNAME%，我們又見面了！你捉寶可夢的過程還順利嗎？我想你應該已經習慣了吧。
我想你很快就能像角金魚如得水般，投出Excellent的曲球了。
接下來，我要跟你說明一下我開發出來的薰香。
薰香會散發出寶可夢無法抗拒的香味，所以你不用去找牠們，牠們也會被這香味引誘出來。
你可以在出門探索的時候用個薰香，這樣就能遇見更多寶可夢。我跟你說喔，薰香一直是我最喜歡的道具之一。
說到道具，你有聽過「樹果」這東西嗎？寶可夢們很喜歡特定的樹果。
譬如說蕉香果能讓寶可夢冷靜下來，這樣你要瞄準牠就比較容易。
你要不要試試看呢？出門時記得用薰香吸引寶可夢，然後捕捉寶可夢前記得先用蕉香果來安撫牠。
嘿，%PLAYERNAME%！看來你已經習慣用樹果和薰香來協助你捕捉寶可夢了呢。
如果你手邊的樹果和精靈球不夠了，你可以去寶可補給站找到更多樹果和精靈球。
旋轉寶可補給站的轉盤，就能獲得樹果、精靈球和其他道具。此外，你也可以透過完成田野調查課題來獲得道具。
你通常會可以在顯眼的大廈、公園、咖啡廳等找到寶可補給站。
寶可補給站有種能讓人出門探索世界的魔力，你不覺得嗎？
我看你就去散個步，看看這附近有什麼寶可補給站吧。
你回來啦！我也才剛從外面回來呢。身為一個寶可夢研究者，我覺得最有趣的就是讓好奇心帶我四處探索。
你去了那麼多寶可補給站，想必也有很多新發現吧？
小冒險總是特別好玩。可是你知道嗎？帶著寶可夢夥伴一起出門會更好玩。
優秀的訓練家和他們的寶可夢是很好的夥伴，所以我建議你選一隻寶可夢做為你的夥伴，帶牠一起去冒險。
你可以選任何一隻寶可夢做為你的夥伴。只要你們之間的羈絆越深，你們能一起做的事也會越多。
如果你想讓夥伴跟在你身後一起散步，你可以餵牠吃樹果或點心。
若要讓你們之間的感情更進一步，你可以幫牠拍照，或是和牠一起參加對戰。
只要你跟牠的感情夠好，牠就能成為你的「正港好夥伴」，並獲得正港好夥伴獎章！而且當牠跟著你一起在地圖上走路的時候，牠還會為你找來糖果或是其他道具。
我晚點再跟你解釋糖果要怎麼用。現在就請你先選一隻寶可夢來做為你的夥伴吧。
嘿，%PLAYERNAME%！你的夥伴寶可夢看起來很開心呢！我看得出來你們的感情一定很好！
好好照顧你的寶可夢，好好培養感情啊！
看來你的夥伴為你找了一些糖果來呢。我現在就來跟你解釋要怎麼收集、使用糖果。
你可以透過捕捉寶可夢或傳送寶可夢來獲得糖果。除此之外，帶寶可夢一起出門時也有機會獲得糖果。糖果可以用來強化寶可夢。
你同時也會需要「星星沙子」這個道具。你可以透過捕捉寶可夢或孵蛋來獲得星星沙子。此外，完成田野調查課題或開啟友情禮物時也有機會獲得星星沙子。
進化後的寶可夢也會被登錄到圖鑑上，你可以在圖鑑上確認牠的詳細資訊。對了，有些寶可夢進化的條件很特別，你要特別留意。
你可以在寶可夢盒子的寶可夢詳細資訊畫面上查看如何讓寶可夢進化。強化寶可夢的條件也會記載在同一個畫面上。
你可以先點擊「調查寶可夢」，確認寶可夢的狀況後再決定要強化哪一隻寶可夢，或是要讓哪一隻寶可夢進化。
我想你之前做田野調查課題的時候應該有拿到一些糖果和星星沙子吧？用它們來強化、進化你的寶可夢吧。
%PLAYERNAME%，你做得非常好！你的寶可夢看起來很強呢！你有在強化和進化的過程中學到什麼嗎？
潛藏在寶可夢體內的神秘力量。我想這一定和進化、強化有關。
除了進化和強化之外，寶可夢的「蛋」也讓我感受到牠的潛在能力。
接下來我，我們來聊聊能從蛋裡孵出的寶可夢吧。
你可以透過旋轉寶可補給站的轉盤來獲得蛋。孵蛋所需的行走距離將依蛋而異。你有時也能在友情禮物中找到蛋。
把蛋放集孵化器，行走必要的距離後，便能讓蛋孵化。
如果你想讓孵蛋更快孵化，你可以選用超級孵化器。要把哪顆蛋放進哪種孵化器是個值得你好好思考的問題。
你還有另一個方法可獲得蛋。
擊敗GO火箭隊的幹部後，有機會能獲得「怪蛋」。你知道在你冒險的旅程上，隨時都有可能會碰到GO火箭隊。
我想你應該已經收集到好幾顆蛋了吧？趕快來試試看吧。
%PLAYERNAME%，看來你孵了很多蛋呢！辛苦你了！
身為一個訓練家，你要做的事情很多，但我希望你能樂在其中。
譬如說你的包包裡有個照相機。你可以用它來幫寶可夢們照相。
你可以拍野生的寶可夢，也可以在盒子裡先確認牠的詳細資訊後，再幫牠拍照。當然，別忘了幫你的夥伴拍照。
你要不要試試看呢？
%PLAYERNAME%，我看到你拍的照片了！你真的很會拍耶！
你有沒有想過要當個寶可夢攝影師呢？
在道館對戰中，最重要的就是使出「效果絕佳」的招式。
寶可夢和牠們的招式都各有不同的屬性，而屬性之間也有相剋關係。譬如說火屬性的寶可夢對水屬性攻擊的抵抗力就很弱。
當你到道館試試身手時，記得要使出效果絕佳的招式。你可以多試試幾種特殊攻擊，看看哪一招效果最好。
%PLAYERNAME%，一起去道館試試身手吧！
話說你在拍照的時候有看到這個嗎？
這叫做「道館」，它對訓練家來說是非常重要的設施。
道館的顏色會依掌管它的隊伍而異。
紅色的道館是由武勇隊掌管，武勇隊的隊長是熱情十足的坎迪拉；藍色的道館則是由聰慧的布蘭雪帶領的叡智隊掌管。
黃色的道館是由靈犀隊掌管。靈犀隊隊長是史帕克，他是個獨一無二的男人，什麼事都靠直覺。
灰色的道館則是中立的道館，代表它不隸屬於任何一支隊伍。
如果你隸屬的隊伍掌管了道館，那你就可以把自己的寶可夢派去防禦那個道館，每個道館最多可以有6隻寶可夢一起防禦道館。
你可以試著攻擊其他隊伍掌管的道館。要不要去試試看呢？
%PLAYERNAME%，道館之旅如何啊？我想勢必是不輕鬆吧，哈哈！
對了，你有發現部分道館不是由6隻寶可夢防禦，而是由1隻寶可夢獨占嗎？
牠叫做頭目寶可夢，你可以在團體戰中挑戰牠！
在團體戰中，你必須和其他訓練家並肩作戰，才能打倒強大的頭目寶可夢。
這些寶可夢的實力非常強大，請你務必小心。對了，有些寶可夢你只能在團體戰中見到。
在參加團體戰前，記得先強化你的寶可夢。只要多多儲備糖果和星星沙子，你一定能訓練出強大的寶可夢。
等你做好準備之後，就去參加看看團體戰吧。就算輸了也沒關係，你可以邀請其他訓練家一起參加。
對戰這種事，你不試試看是不會知道的。
%PLAYERNAME%，你不會相信的！
你有看到那些和精靈球一樣滾來滾去的寶可夢嗎！？
是說洗翠霹靂電球為什麼會從古老的洗翠來到現代呢？
之前GO火箭隊不是用莫大的電力硬把遺蹟的門給打開了嗎？我認為也許是那件事讓時間和空間扭曲，導致洗翠霹靂電球在現代出現。
我突然想起那隻能穿越時光的幻之寶可夢時拉比……
唔，我把話題扯太遠了。反正事情就是這樣，我知道這很難置信對吧？
可以請你幫我一起做調查嗎？
讓我們一起去發掘洗翠霹靂電球的秘密吧！
牠們看起來跟來自關都地區的霹靂電球長得很像，可是我卻沒見過牠們！
我聯絡了好幾個其他地區的學者，也研究了不少文獻，但我就是沒找到和牠有關的紀錄。
不過我在翻文獻的時候，倒是找到一個有趣的條目。你知道神奧地區以前被叫做「洗翠地區」嗎？
我找到一份文獻，上面記載了洗翠地區過去曾開發出木製的精靈球。我覺得那隻寶可夢跟那個木製精靈球長得很像……不對，應該是說木製精靈球跟牠長得很像！？
是先有精靈球還是先有寶可夢呢？
從這些文獻記載來看，我個人推測那隻謎樣的寶可夢是來自洗翠地區的霹靂電球。
但牠是只存在於過去洗翠地區的霹靂電球嗎……？這我還真不知道耶。
我們就姑且把牠當做是地域特有的形態，叫牠洗翠霹靂電球吧。
%PLAYERNAME%，我還是好興奮啊！
另一個時代的寶可夢！！洗翠時代的寶可夢出現在我們身邊耶！！
抱歉，我又把話題扯遠了。%PLAYERNAME%，你不覺得這次的調查特別讓人興奮嗎？
看來我們接下來一定會遇見讓人興奮的事！
就讓我們一起期待吧！
不知道洗翠霹靂電球過去在洗翠地區看到了什麼樣的景色，而牠對這個時代的我們又有什麼想法呢？
啊啊……洗翠地區……我好想知道過去曾有哪些寶可夢棲息在哪裡。
如果我能回到過去，親自體驗洗翠地區的話……那就真的是太完美了！
如果時拉比真的跟這次的事件有關，我好想跟牠許願，希望牠能帶我回到過去，滿足我的好奇心……
我知道這是不可能被實現的夢想，但每個人都有做夢的自由啊！
不管怎麼說，我決定要調查洗翠霹靂電球是不是能進化。
結論看來牠是沒有辦法進化的，但我會針對這隻奇妙的寶可夢進行更進一步的深入研究。
不知道霹靂電球從過去來到現代時候，是不是自爆了一下呢？哈哈。
嘿，%PLAYERNAME%！好久不見了！
我看到一群海豹球在結凍的湖上滾來滾去，想請你去幫我調查一下牠在幹什麼。
你知道海豹球都是用滾的方式在移動嗎？
到了有浮冰的季節，就可以看到牠在冰上翻滾著渡海的樣子。
牠們的身體被蓬鬆的體毛覆蓋著，所以即使在冰上翻滾也不會覺得冷。
你去找找看這附近有沒有海豹球吧！
%PLAYERNAME%，辛苦了！看來你找到海豹球了呢！不是我要說，牠們看起來真的好圓呢！
海豹球進化成海魔獅後，碰上第一次看到的物體時，一定會用鼻子頂著轉轉看。
據說牠有時候也會轉海豹球玩。我還真想看看那景象！
欵你回來啦！海魔獅你好！
是說我有件事要告訴你。你還記得我之前告訴你的那個結凍的湖嗎？
那湖上的冰被弄碎了。我想一定是帝牙海獅幹的好事。
畢竟帝牙海獅牠能用強壯的獠牙粉碎浮冰…聽起來很厲害吧？
試著讓海魔獅進化成帝牙海獅吧。
看來你成功了呢！帝牙海獅的獠牙近看還真有魄力。
據說帝牙海獅會2 、30隻群居生活，受到敵人攻擊時，首領會奮不顧身地保護整個群體。
只要帝牙海獅在，海豹球和海魔獅也能安心了。
我相信帝牙海獅也會是讓你安心的好夥伴。
%PLAYERNAME%，謝謝你的幫忙。下次的調查也請你多多幫忙了！
捕捉 {0} 隻海豹球
讓 {0} 隻海豹球進化
讓 {0} 隻海魔獅進化
對戰開始！
妙蛙種子經典社群日
妙蛙種子經典社群日 (1/4)
妙蛙種子經典社群日 (2/4)
妙蛙種子經典社群日 (3/4)
妙蛙種子經典社群日 (4/4)
12月社群日
12月社群日 (1/4)
12月社群日 (2/4)
12月社群日 (3/4)
12月社群日 (4/4)
解放惡作劇
解放惡作劇 (1/3)
解放惡作劇 (2/3)
解放惡作劇 (3/3)
飄飄毽子草
飄飄毽子草 (1/4)
飄飄毽子草 (2/4)
飄飄毽子草 (3/4)
飄飄毽子草 (4/4)
歡迎來到Pokémon GO！
歡迎來到Pokémon GO！ (1/9)
歡迎來到Pokémon GO！ (2/9)
歡迎來到Pokémon GO！ (3/9)
歡迎來到Pokémon GO！ (4/9)
歡迎來到Pokémon GO！ (5/9)
歡迎來到Pokémon GO！ (6/9)
歡迎來到Pokémon GO！ (7/9)
歡迎來到Pokémon GO！ (8/9)
歡迎來到Pokémon GO！ (9/9)
來自洗翠地區的霹靂電球！？
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (1/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (2/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (11/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (12/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (13/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (14/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (15/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (3/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (4/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (5/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (6/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (7/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (8/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (9/15)
名勝古蹟的季節：星星沙子大挑戰 (10/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (1/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (2/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (11/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (12/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (13/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (14/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (15/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (3/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (4/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (5/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (6/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (7/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (8/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (9/15)
名勝古蹟的季節：捕捉大挑戰 (10/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (1/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (2/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (11/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (12/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (13/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (14/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (15/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (3/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (4/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (5/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (6/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (7/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (8/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (9/15)
名勝古蹟的季節：XP大挑戰 (10/15)
圓圓海豹球
圓圓海豹球 (1/4)
圓圓海豹球 (2/4)
圓圓海豹球 (3/4)
圓圓海豹球 (4/4)
使用傷藥
使用厲害傷藥
使用全滿藥
Use a Charged TM
Use a Fast TM
使用好傷藥
步行 {0} km
走 {0} 步
在1星團體戰中獲勝
獲得 {0} XP
使用遠距團體戰入場券，參加遠方的團體戰。你也可以接受朋友的邀請，參加團體戰。
GO火箭隊手下將會派出更多水屬性及冰屬性的寶可夢
無法進行認證，請再試一次。
Niantic for Kids
Niantic for Kids
選擇友情禮物，即可釘選其明信片或是移除該明信片
在朋友的明信片收納冊中公開自己的暱稱
神奧盃
更多妙蛙種子出現在地圖上
更多毽子草出現在地圖上
公園裡出現毽子花的機率提高
更多海豹球出現在地圖上
旋轉道館轉盤時最多可獲得3張免費的團體戰入場券
妙蛙種子經典社群日特殊調查入場券在商店裡上架了
特殊調查入場券將在商店中上架
特殊調查入場券將在商店中上架
特殊調查「飄飄毽子草」的入場券在商店中上架
特殊調查「圓圓海豹球」的入場券已在商店中上架
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
你和你的正港好朋友下次互動時或許能成為亮晶晶好朋友喔！成為亮晶晶好朋友之後，下次交換的寶可夢將會成為亮晶晶寶可夢。
亮晶晶好朋友
進行亮晶晶交換後，寶可夢將會變成閃亮亮的亮晶晶寶可夢！亮晶晶寶可夢在對戰會變得更加強大，而且強化牠時需使用的星星沙子數量將會減少。亮晶晶寶可夢的圖鑑背景也會閃閃亮亮。
嘿，%PLAYERNAME%！你知道你可以和其他訓練家交換寶可夢嗎？
對訓練家來說，學會交換寶可夢是很重要的。
我建議你去試試看！不過你要記得，和其他訓練家交換寶可夢的時候要和他待在同一個地方。
現在你可以和其他訓練家交換寶可夢了。交換寶可夢可提升你和朋友之間的友誼等級。交換寶可夢時請先從朋友名單中選擇朋友，再點擊<b>交換</b>鍵，即可進入交換畫面。
交換寶可夢
交換寶可夢時可獲得額外糖果
交換寶可夢時一定可獲得糖果XL
交換寶可夢所需的星星沙子減為3/4
太好了！看來你跟你的朋友都找到新的夥伴了呢！
繼續和朋友交換寶可夢，提升你們的友誼等級吧。也許有一天你們能成為亮晶晶好朋友也說不定喔！
情人節挑戰 #1
情人節挑戰 #2
如果你選擇關閉{0}的記錄，所有未上傳的{1}記錄將會被刪除。
Do you want to stop saving {0} Logs?
Game Logs contain valuable information that can help Niantic improve certain activities in Pokémon GO. If you allow your Game Logs to be saved, you can then upload your logs after each in-game activity to share them with Niantic.Logs for each activity are stored for 24 hours or until you participate in that type of activity again. You can upload logs at any time before then in the Settings menu.
詳細資訊
Help Improve Pokémon GO!
You have {0} logs pending upload.
Logs Pending Upload
Game Logs
Save {0} Logs
對戰
Raid
UPLOAD ({0} MB)
上傳
完成上傳！
{0} Log ({1} MB)
Do you want to upload these logs now?
Uploading {0} logs...
公里
步
時時刻刻冒險正在讀取資料
Pokémon GO Holidays：捕捉大挑戰
Pokémon GO Holidays：Part 1
Pokémon GO Holidays：Part 2
Pokémon GO Holidays：友情大挑戰
寒冬仙境
寒冬仙境大挑戰
