吼吼鯨水壺
NIKE HERITAGE 背包
萬聖節紋身貼紙
圓框太陽眼鏡
胡帕手環
多麗米亞造型假髮
胡帕髮箍
探險帽
皮卡丘南瓜頭套
一片裙套組
南瓜精短褲
西裝外套組合
NIKE AIR T恤
南瓜精上衣
Safari Zone T恤 2021
Safari Zone T恤 2021
NIKE AIR MAX 2021
吼吼鯨水壺
NIKE HERITAGE 背包
萬聖節紋身貼紙
圓框太陽眼鏡
胡帕手環
多麗米亞造型假髮
胡帕髮箍
探險帽
皮卡丘南瓜頭套
一片裙套組
南瓜精短褲
西裝外套組合
NIKE AIR T恤
南瓜精上衣
Safari Zone T恤 2021
Safari Zone T恤 2021
NIKE AIR MAX 2021
萬聖節
December 2021: Family Mart
Special Weekend 
December 2021: INFORICH
Special Weekend 
December 2021: SoftBank
Special Weekend 
December 2021: 7/11 MX
Special Weekend 
December 2021: ItoEn
Special Weekend 
December 2021: Tully's
Special Weekend 
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
利物浦，2021年10月14日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
利物浦，2021年10月14日
Pokémon GO Safari Zone
利物浦，2021年10月15日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
利物浦，2021年10月15日
Pokémon GO Safari Zone
利物浦，2021年10月16日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
利物浦，2021年10月16日
Pokémon GO Safari Zone
利物浦，2021年10月17日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
利物浦，2021年10月17日
Pokémon GO Safari Zone
費城，2021年10月28日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
費城，2021年10月28日
Pokémon GO Safari Zone
費城，2021年10月29日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
費城，2021年10月29日
費城，2021年10月30日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
費城，2021年10月30日
Pokémon GO Safari Zone
費城，2021年10月31日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
費城，2021年10月31日
Pokémon GO Safari Zone
聖路易，2021年11月11日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
聖路易，2021年11月11日
聖路易，2021年11月12日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
聖路易，2021年11月12日
聖路易，2021年11月13日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
聖路易，2021年11月13日
聖路易，2021年11月14日
Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
聖路易，2021年11月14日
推薦1位訓練家
和 {0} 名時尚挑戰者對戰
和1名時尚挑戰者對戰
超級阿勃梭魯變得更加強大！
帶夥伴去散步時可獲得更多糖果XL
南瓜南瓜組
社群日：夜巡靈
有 {0} 顆蛋…好像快孵化了！
時尚挑戰者
時尚挑戰者在寶可補給站出現
商店中推出折扣換裝道具
好吧，隨便。
嗯？想跟我對戰？
哼！
酷帥挑戰者
沒什麼好驚訝的。
你覺得哪隻寶可夢最可愛？
我看到毛茸茸的寶可夢的時候，只想緊緊抱住牠！噢噢！！
雖然我不喜歡輸，但至少我很高興能跟這些寶貝們一起對戰。
另類挑戰者
可愛就是正義！科科！
這是我最時髦的攻擊！
來啊！嘻嘻！
也許我們應該多補充水分……？
時髦挑戰者
哈哈，你輸了呢！
我之所以來這裡，是為了變得更強大！
大家一直稱讚我的打扮呢。
一天30公里其實沒什麼。
硬派挑戰者
只要你願意跟我們一樣努力鍛鍊，自然就會贏。
相信我，我可不只是外表漂亮。
寶可夢就像時尚打扮一樣，能在你的生活中迸出火花！
可是……可是我的寶可夢這麼時尚！
古怪挑戰者
我就跟你說嘛！炫翻了！
別怕！
啥？
好吧，牠們在休息……
嫺熟挑戰者
嘿嘿，我就是經典！
我的打扮不錯吧？
我的打扮不錯吧？
什麼？你是怎麼辦到的？
啥？你是怎麼辦到的？
下次一定會更順利！
下次一定會更順利！
這活動真是超級好玩！
這活動真是超級好玩！
哇，你真的好厲害喔！
嘿，你真的很厲害！
等你抓到訣竅後，一定能贏！
等你抓到訣竅後，一定能贏！
你選的是紅版還是綠版呢？
你選的是紅版還是綠版呢？
我以為我會贏的說……
我以為我會贏的說……
真是太可惜了！要再戰一場嗎？
真是太可惜了！要再戰一場嗎？
你準備好要面對我的火屬性寶可夢了嗎？
準備好要面對我的火屬性寶可夢了嗎？
噢不！
噢不！
你別想太多，下次一定能贏！
你別想太多，下次一定能贏！
這套衣服會讓我看起來像隻寶可夢嗎？
我問你喔，這套衣服會讓我看起來像隻寶可夢嗎？
你怎麼捨得欺負我這些可愛的寶可夢！
你怎麼捨得對我可愛的寶可夢下重手！
只要你繼續努力，遲早有一天能獲勝！
繼續戰鬥，遲早有一天能獲勝！
聽說活動結束之後能領到一件很酷的T恤耶，你知道嗎？
你有聽說活動結束之後能領到一件很酷的T恤嗎？
一敗塗地！
輸得有夠難看！
你一定可以的！
我相信你下次一定能贏！
來對戰吧！GO！
來對戰吧！GO！
你比我想像得還厲害！
你比我想像得還厲害！
寶可夢訓練家永遠不會放棄！你要繼續努力！
寶可夢訓練家永遠不會放棄！請你繼續努力！
快啊、快啊，你趕快啊！！我想要對戰！
快啊、快啊，你趕快啊！！我想要對戰！
天啊，我都這麼努力了還是贏不了。
天啊，我都這麼努力了卻還是贏不了。
這場對戰不錯喔！
這場對戰不錯喔！
你看起來人很好的樣子，所以我覺得我一定不會輸給你！
你看起來人很好，所以我覺得我一定不會輸給你！
這場對戰真有趣！
這場對戰真有趣！
噢，這感覺有夠糟！
噢，這感覺有夠糟！
唔……！我們來對戰吧！
唔……！我們來對戰吧！
我輸了……怎麼會這樣！
我輸了……怎麼會這樣！
媽！你看到了嗎！人家終於贏了啦！！
媽！你看到了嗎！我終於贏了啦！！
真正強大的訓練家是很有型的！
真正強大的訓練家不論做什麼都是很有型的！
真的假的？！
啥！？怎麼可能？！
噢，我倒是沒料到這個結果。
噢，我倒是沒料到這個結果
好吧，隨便。
好吧，隨便。
哼！
哼！
我不驚訝。
沒什麼好驚訝的。
你覺得哪隻寶可夢最可愛？
你覺得哪隻寶可夢最可愛？
雖然我不喜歡輸，但至少我很高興能跟這些寶貝們一起對戰。
雖然我不喜歡輸，但至少我很高興能跟這些寶貝們一起對戰。
可愛就是正義！呵呵！
可愛就是正義！科科！
這是我最時髦的攻擊！
這是我最時髦的攻擊！
也許我們應該多補充水分……？
也許我們應該多補充水分……？
哈哈，你輸了呢！
哈哈，你輸了呢！
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
我之所以來這裡，是為了變得更強大！
我之所以來這裡，是為了變得更強大！
一天30公里其實沒什麼。
一天30公里其實沒什麼。
只要你願意跟我們一樣努力鍛鍊，自然就會贏。
只要你願意跟我們一樣努力鍛鍊，自然就會贏。
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
相信我，我可不只是外表美麗。
相信我，我可不只是外表俊俏。
可是……可是我的寶可夢這麼時尚！
可是……可是我的寶可夢這麼時尚！
我就跟你說嘛！這真是太炫了！
我就跟你說嘛！炫翻了！
別怕！
不要退縮！
好吧，牠們在休息……
好吧，牠們在休息……
嘿嘿，我就是厲害！
嘿嘿，我就是經典！
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
<taunt>……
丹帝的姿勢
改變樣子
將牠設為夥伴，來讓牠改變樣子吧！
確定要讓 {0} 從 {1} 變成 {2} 嗎？
無法改變樣子，請重試一次
選擇樣子
黃昏的樣子
紳士造型
淑女造型
菱形造型
心形造型
歌舞伎造型
女王造型
貴婦造型
野生的樣子
國王造型
星形造型
普通尺寸
大尺寸
小尺寸
特大尺寸
舞步形態
黃昏之鬃
普通尺寸
大尺寸
小尺寸
特大尺寸
群島花紋
大陸花紋
高雅花紋
幻彩花紋
庭園花紋
荒野花紋
冰雪花紋
熱帶雨林花紋
大海花紋
花園花紋
摩登花紋
驟雨花紋
大洋花紋
球球花紋
雪國花紋
大河花紋
沙塵花紋
熱帶草原花紋
太陽花紋
雪原花紋
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年9月19日11:00～17:00領取社群日的特殊調查「從扇貝貝到足刃」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年10月9日11:00～17:00領取夜巡靈社群日的特殊調查「夜夜夜巡靈」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
「夜夜夜巡靈」入場券
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年9月19日11:00～17:00領取社群日的特殊調查「從扇貝貝到足刃」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
「從扇貝貝到足刃」入場券
「從扇貝貝到足刃」入場券
跳過
開啟友情禮物時將能獲得額外獎勵
南瓜精收藏家挑戰
萬聖節惡作劇：Part 1
萬聖節惡作劇：Part 2
薰香效果延長
薰香效果延長為90分鐘
保護你的隱私權：你的安全是最重要的。請選擇你要啟用的功能。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間2021年10月9日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟動。不論你身在何處，都可以在當地時間2021年10月9日的活動時間內領取特殊調查課題。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間2021年10月9日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟動。不論你身在何處，都可以在當地時間2021年10月9日的活動時間內領取特殊調查課題。
誘餌模組效果延長
誘餌模組效果延長為90分鐘
誘餌模組將吸引活動寶可夢出現
丹帝的姿勢
Built at 2021-10-22T00:07:58.776941at SHA a0643cb9c856fd482b5ecb8bf4712fd84b53cc74Patch from: 0.221.0-SHA-78891c4e, 0.221.2-SHA-3195c200, 0.221.1-SHA-35d284e1
夜巡靈將在GO Snapshot中驚喜現身5次
水水獺將在GO Snapshot中驚喜現身5次
明天可投稿 {0} 個類別
今天還可以投稿 {0} 個類別
投稿類別已達到每日上限（{0} 個）
還有 {0} 個類別待投稿
還有1個類別待投稿
在黃昏時進化的結果，不知為何變成這種奇特的樣子。在阿羅拉地區是很難得一見的。
藉由累積嚴苛的鍛鍊來磨練招式。進化後的樣子會根據牠領會的招式而不同。
一擊必殺是牠的信念。會衝進對手的懷裡，不留情地用千錘百煉的拳頭給予一擊。
據說牠是從時而湍急、_x000D_時而平穩的河流獲得靈感，_x000D_創造出了格鬥招式的流派。
一擊必殺是牠的信念。會衝進對手的懷裡，不留情地用千錘百煉的拳頭給予一擊。
集結成群生活在密林裡。攻擊性很強，令棲息在森林的寶可夢們畏懼不已。
由電能凝聚而成的寶可夢。_x000D_據說拿下牠身上的圓環後，_x000D_就會解放牠潛藏的力量。
有學者認為牠的手臂是_x000D_古代龍寶可夢頭部的形狀。_x000D_但這個學說尚未被證實。
會從蹄子釋放出強烈的寒氣。性情暴躁，只要是自己想要的東西，就會強行去搶奪。
會利用視覺之外的感官_x000D_去探測周圍的狀況。據說_x000D_被牠踢到時靈魂就會出竅。
擁有治癒與賜恩之力，且滿懷慈愛的寶可夢。在遠古時代曾統治伽勒爾。
據說牠對於擋路之徒是_x000D_毫不留情，但戰鬥結束後_x000D_會不計前嫌地幫敵方療傷。
據說牠為了讓荒地長出綠意，_x000D_曾與牽絆深厚的寶可夢_x000D_一同馳騁在伽勒爾的大地。
在萬聖節盃中對戰 {0} 次
在萬聖節盃的訓練家對戰中獲勝 {0} 次
捕捉1隻多麗米亞
捕捉 {0} 隻南瓜精
捕捉 {0} 種電屬性的寶可夢
捕捉 {0} 隻草屬性或蟲屬性的寶可夢
讓 {0} 隻寶可夢改變樣子
讓1隻寶可夢改變樣子
夜夜夜巡靈
從扇貝貝到足刃
打敗 {0} 個GO火箭隊成員
打敗1個GO火箭隊成員
捕捉 {0} 隻夜巡靈
讓 {0} 隻夜巡靈進化
讓1隻彷徨夜靈進化
讓1隻伽勒爾呆呆獸進化
捕捉 {0} 隻水水獺
讓 {0} 隻水水獺進化
讓1隻雙刃丸進化
為野生的小貓怪、斑斑馬或多麗米亞拍攝1張GO Snapshot照片
輕飄飄為野生的巴大蝶、小貓怪或斑斑馬拍攝1張GO Snapshot照片
為野生的奇魯莉安或向尾喵拍攝1張GO Snapshot照片
為野生的狃拉、不良蛙或輕飄飄拍攝1張GO Snapshot照片
嘿，%PLAYERNAME%！最近不知道是因為季節到了還是怎樣，我總覺得我常見到幽靈屬性的寶可夢，你呢？
我在做實驗的時候，覺得背脊一陣發涼……總覺得有什麼東西在實驗室裡偷偷盯著我看。
我抬起頭來，發現有隻寶可夢在飄浮在我頭上！只不過牠轉眼就穿過牆壁逃走了。
我覺得那應該是渡魂寶可夢夜巡靈。牠除了能讓身體變透明、偷偷地靠近獵物，還擁有穿過厚厚牆壁的能力。
我想請你去幫我調查一下夜巡靈。我想知道牠為什麼會出現在我的實驗室裡。
%PLAYERNAME%，辛苦你了！在你去做調查的時候，我又遇見了夜巡靈。
牠穿過牆壁現身，所以我就「啪！」地一聲嚇了牠一下。雖然牠轉眼就消失不見，但牠隨後又立即穿過牆壁再次現身，而且還很期待地看著我！！
我想牠應該是很想跟我玩吧？仔細想想，大家通常都被夜巡靈嚇壞了，根本沒辦法陪牠玩。
也許我們對夜巡靈的認識還不夠多。請你想辦法讓牠進化成彷徨夜靈吧。招手寶可夢彷徨夜靈只要一張開嘴，就會像黑洞一樣吸入所有東西。所以你千萬要小心！
等等，%PLAYERNAME%。你再說一次？！我記得很清楚我跟你說千萬不要餵彷徨夜靈吃樹果，難不成我說反了……？
是說牠就把樹果吞下去了？只把樹果吞下去了？……我想也是，畢竟你還沒被吞掉嘛……
 好，我們接下來去研究一下彷徨夜靈的進化吧。彷徨夜靈會進化成抓握寶可夢黑夜魔靈，黑夜魔靈會用頭上的天線接收來自靈界的電波指示，將人帶往靈界。
沒有人知道黑夜魔靈是否擁有自我的意識，所以我們一定得去研究一下！
嘿，我說……啊啊啊啊、救救救救人……那那那那個你你你後後後面是……黑夜魔靈！？喔真是太抱歉了！這是我第一次見到黑夜魔靈！
就算是幽靈屬性寶可夢，你也不需要特別害怕。每一隻寶可夢都是人類的朋友。
%PLAYERNAME%，感謝你的幫忙。希望很快就能再見到你和黑夜魔靈啊。
噢噢噢噢……我覺得寒毛直豎啊啊啊啊……%PLAYERNAME%，你有感覺到嗎？
我覺得這不是因為氣溫的關係……看來是因為有幽靈屬性的寶可夢在附近出沒的關係？
不過既然都遇見了，那就只能隨緣了！
說到這裡我才想到，最近這附近出現了好多哭哭面具。
可以請你去幫我調查一下哭哭面具和其他幽靈屬性寶可夢嗎？
你願意幫我這個忙嗎？
哭哭面具和夜巡靈啊！
我最近常想起我跟夜巡靈玩捉迷藏的事。
你知道，寶可夢跟人一樣，都不能用外表來判斷。
說到哭哭面具……
據說魂寶可夢哭哭面具每天夜裡都在遺跡中徘徊，而且牠手上拿著的面具是牠還是人類時的臉。
你不覺得牠很可憐嗎？
拿著的面具是自己還是人類時的臉……這會是什麼樣的心境啊，真難想像。
你知道伽勒爾地區的哭哭面具跟合眾地區的哭哭面具長得不一樣嗎？
也許你去外面做調查的時候會遇見一隻也說不定。
我很想知道牠們到底有多不一樣。一起去觀察一下吧！
哇！你找到伽勒爾哭哭面具了！
和合眾地區的哭哭面具不同，伽勒爾哭哭面具帶著一片黏土板。
據說刻有詛咒的黏土板附在了哭哭面具上，而牠會吸收怨念的能量。
那是……詛咒娃娃！據說那是怨念附在被丟棄的玩偶上變成了寶可夢，牠不斷尋找著丟棄自己的孩子。
又是詛咒又是怨念的，真是有夠恐怖。
伽勒爾哭哭面具的黏土板、詛咒娃娃的玩偶身軀，還有盛裝打扮的寶可夢……這狀況還真驚人。
……而且還很適合研究！！
來吧，我們繼續做調查。
看來我們的調查也接近尾聲了。噢，你捉到阿羅拉嘎啦嘎啦了！
你知道嘎啦嘎啦手裡的骨頭是牠母親的骸骨嗎？
你知道卡拉卡拉牠頭上戴著死去母親的頭骨對吧？
當卡拉卡拉進化成阿羅拉嘎啦嘎啦時，會把死別母親的靈魂轉化成火焰。
阿羅拉嘎啦嘎啦、詛咒娃娃和哭哭面具共通的特徵，就是牠們對特定事物的思念。
我看到幽靈屬性寶可夢的時候總覺得悲傷。也許這就是理由吧。
我以為我是在研究寶可夢的世界，但事實上是牠們讓我停下腳步反思自我。
不過今天就到此為止吧，下次再請你幫忙囉。%PLAYERNAME%，真的很感謝你！
%PLAYERNAME%！你來得正好！
嘿，你看看地面。
對，就是那腳印。我覺得那不是人類的腳印。
我想那雙腳一定找不到能穿的鞋子……也許那雙腳屬於寶可夢？
我會去做一些研究，可以請你去幫我調查一下這些腳印嗎？
對了，去做調查的時候別忘了拍照！
嘿，%PLAYERNAME%！你捉到的地面屬性寶可夢看起來真是太酷了！
你知道螺釘地鼠能以驚人的速度在地底前進嗎？
在伽勒爾地區，有些農民因為擔心牠會糟蹋蔬菜，所以很討厭牠。
對了，你出去調查的時候，我收到有人見到身上長滿藤蔓的寶可夢的情報。
可以請你去附近的草叢找找有沒有藤蔓嗎？喔對了，別忘了拍幾張照片喔！
%PLAYERNAME%，你回來啦！你的蟲屬性寶可夢照片拍得真不錯！
我今天也見到一隻很有趣的蟲屬性寶可夢：三蜜蜂。
幼蜂寶可夢三蜜蜂從出生時起就是３隻一起，為了取悅蜂女王，一直都在採集著花蜜。
這樣互相幫忙一定很有趣。
我希望我們的隊長也能像牠們一樣團結。
話說，那些三蜜蜂讓我想到我是不是太專注在地面上……如果我的假說是正確的，那我們在追蹤的就是一隻在叢林裡跳來晃去的寶可夢。
請你去叢林裡做些調查吧！記得拍些照片！
%PLAYERNAME%，辛苦了！喔喔，是長鼻葉呢！
長鼻葉跟我們在找的寶可夢一樣，牠們都棲息在叢林深處……這代表我們正往正確的方向前進。
啊，你的長鼻葉開始吹起草笛了呢！
據說牠吹奏出的草笛聲會讓聽到的人感到不安。也許牠正打算引誘出某隻寶可夢……？
嗯？那是什麼？
%PLAYERNAME%，你看！一道黑影畫過天空！快追！
%PLAYERNAME%，做得好！
光看你傳給我的照片，我就知道你付出了多少了努力。噢對了，我看到你還找到毛頭小鷹了呢。
你知道毛頭小鷹會忍不住去挑戰比自己強大的寶可夢嗎？這樣會讓牠變得更強！
牠真是太勇敢了！我們去追蹤這隻不可思議的寶可夢時也需要這種勇氣。
我整理了一下我們收集到的資訊，我認為我們在找的寶可夢是薩戮德。
幻之寶可夢薩戮德會集結成群生活在叢林裡。不過我們在追蹤的似乎只有一隻。
看來現在是捕捉牠的絕佳機會！
我們在之前的研究裡學到了那麼多，你一定能成功捕捉到薩戮德！
嘿，%PLAYERNAME%！你最近有遇見打扮得很時髦的寶可夢嗎？
也許牠們也想自由自在地表現自己的個性？人類跟寶可夢都能自在地表現個性，這不是很有趣嗎？
譬如說我喜歡音樂，史帕克喜歡拍寶可夢和風景照片。
看來這次的調查也是得從捉寶可夢開始。萬事拜託了！
嘿，你回來啦。我跟你說，我在整理資料的時候，聽到一段奇妙的旋律。
我匆忙跑了出去，結果居然撞上了布蘭雪。他正在收集樹果。
樹果散得到處都是，結果寶可夢衝上來狼吞虎嚥……把樹果全吃完了！哈哈！
為了向布蘭雪表示我的歉意，我決定幫他收集樹果。
不知道不同的寶可夢對不同食物有什麼反應？可以請你去幫我做一些調查嗎？
謝謝你的幫忙！你的調查結果滿足了我的心……也滿足了寶可夢的肚子。
噢，對了！我在收集樹果的時候，又聽到了那不可思議的旋律。
我的直覺告訴我，那旋律一定跟寶可夢有關。我希望我們之後可以一起做調查。
不過現在我要請你幫我做一些關於對戰的調查。
坎迪拉她說，訓練家和寶可夢之間的羈絆將決定對戰的結果。
你覺得呢？可以請你實際去做些調查嗎？
辛苦了！你有盡情對戰嗎？
你不在的時候，我去追查了一下那不可思議的旋律，發現那可能來自旋律寶可夢美洛耶塔！
你知道梅洛耶塔會以特殊的發聲法唱出旋律，自在操控聽者的情緒嗎？
也許只要我們找到特別的發聲法，就能引起美洛耶塔的注意……%PLAYERNAME%，你怎麼看？
%PLAYERNAME%，你真是太棒了！我們成功引起美洛耶塔的注意了！
許多名曲的靈感都來自於美洛耶塔演奏的旋律。
這是你跟美洛耶塔建立起友情的大好機會。我相信美洛耶塔也一定很想好好認識你。
噠噠噠嘟……噠嘀嘟、嘀噠嘀嘟……
啊，%PLAYERNAME%你來啦！抱歉，我想說調查已經結束，所以就哼起歌來…
我正在確認你的調查結果。不論是捕捉寶可夢、餵寶可夢吃樹果還是對戰，
每一個動作都能表現出訓練家的個性……我這樣說是不是太誇張了？%PLAYERNAME%，我希望你也能表現出你獨特的個性！謝謝你今天也陪我一起做調查！
%PLAYERNAME%，你來得正好！我想請你幫我調查一件事。我最近去散步的時候，發現樹上有被刮過的痕跡。
看來是海獺寶可夢水水獺用扇貝貝弄出來的……然後我就想到我最近的確有見到水水獺。
你可以去幫我捉一些水水獺嗎？
%PLAYERNAME%，你回來啦！你知道水水獺不只可以用牠肚子上的扇貝貝和其他寶可夢對戰，還可以用它來敲開堅硬的樹果嗎？
為了更進一步了解水水獺的生態，我們要讓牠進化。牠會進化成雙刃丸，而雙刃丸對自己的要求非常嚴格。
據說修行寶可夢雙刃丸會用兩片扇貝貝，我也很想親眼看看！你可以幫我讓水水獺進化嗎？
哇，雙刃丸的雙扇貝貝戰術真是太酷了！你知道每一隻雙刃丸的扇貝貝戰術都有牠自己的流派嗎？
我絕對沒辦法像牠那樣用扇貝貝，牠實在是太靈活了！
你知道雙刃丸會進化成哪隻寶可夢嗎？
沒錯，就是大劍鬼。牠會用前腳的足刃斬切對手。對手還來不及眨個眼，牠就已經把足刃收回前腳。
真不愧是威嚴寶可夢！請你試著讓雙刃丸進化成大劍鬼，然後我們來好好研究研究吧。
太棒了！這隻大劍鬼真是威風十足！想必牠的足刃一定能輕鬆劈開樹果吧……
%PLAYERNAME%，謝謝你今天的幫忙。我們得到了更多有關水水獺、雙刃丸和大劍鬼的知識！今後也請你多多幫忙啊！
．．．．．．
嚇！！嘿嘿，我嚇到你了吧。
我只是想要嚇嚇你……放心啦，我們這次不需要去什麼濃霧裡的叢林。
說到叢林我就想到我最近找到一棵長得很奇怪的樹，我在懷疑那其實會不會是一隻寶可夢。
我忍不住靠上前去一看，果然不出我所料，朽木妖正用牠鮮紅的眼睛瞪著我！
據說老樹寶可夢朽木妖能自在地操縱其他樹木。讓破壞森林的人直到死為止都無法走出森林。
牠或許是感受到我只是在做調查，所以牠轉身就不理我了。倒是我腳邊聚集了許多小木靈。
那時候我才發現原來朽木妖是在為小木靈收集樹果！朽木妖對住在森林裡的寶可夢很親切，那一幕真是太溫馨了。
幽靈屬性寶可夢第一眼看上去很恐怖，但其實牠們都是充滿驚喜的寶可夢。我想胡帕一定也是一樣！
我覺得胡帕的惡作劇一定有特別的意義。請你繼續去調查幽靈屬性的寶可夢！
%PLAYERNAME%，辛苦你了！這次的調查就到此為止，下次再請你幫忙！
嘿，%PLAYERNAME%。最近我的實驗室附近出現了一些穿著打扮時髦的寶可夢。
說到「時髦」，你有聽過多麗米亞這隻寶可夢嗎？貴賓犬寶可夢多麗米亞經過體毛修剪後，就能改變造型。而且造型一共有10種喔。
也許我們能從多麗米亞身上找到什麼線索。請你去調查看看吧！
看來你捉到多麗米亞了呢！最近我們常提到的胡帕等其他寶可夢也能改變樣子呢。
胡帕一共擁有兩種樣子，一種是懲戒胡帕，一種是解放胡帕。據說解放胡帕的力量非常強大。
如果可以的話，我很想就近觀察牠呢。
話說回來，布蘭雪最近收到了一些不可思議現象的報告。我們得先解決那個問題。
我在想胡帕應該跟那現象有關，只是如果不做進一步調查的話，這事情也說不準。
等我收集到更多情報後，我會立刻跟你分享的！
嘿，%PLAYERNAME%！我終於見到熟人了！這真叫人安心。你知道我最近總覺得有人盯著我看。
你覺得這是胡帕幹的好事嗎？聽說胡帕會用扭曲空間的圓環把各種東西扔到遠處。
今年夏天GO Fest的傳說的寶可夢和來自伽勒爾的寶可夢之所以會出現，應該都是因為胡帕從中搞鬼。
如果要解開胡帕的謎團，我們得趕快把幽靈屬性寶可夢的調查做完。
感謝你的幫忙，看來一切都進行得很順利，而我們就只差最後一步了。
請你繼續去調查幽靈屬性寶可夢好嗎？
夜夜夜巡靈
夜夜夜巡靈 (1/4)
夜夜夜巡靈 (2/4)
夜夜夜巡靈 (3/4)
夜夜夜巡靈 (4/4)
萬聖節盃研究
面具後面的謎團
面具後面的謎團 (1/4)
面具後面的謎團 (2/4)
面具後面的謎團 (3/4)
面具後面的謎團 (4/4)
尋找薩戮德！
尋找薩戮德！ (1/5)
尋找薩戮德！ (2/5)
尋找薩戮德！ (3/5)
尋找薩戮德！ (4/5)
尋找薩戮德！ (5/5)
尋覓你的歌聲
尋覓你的歌聲 (1/6)
尋覓你的歌聲 (2/6)
尋覓你的歌聲 (3/6)
尋覓你的歌聲 (4/6)
尋覓你的歌聲 (5/6)
尋覓你的歌聲 (6/6)
從扇貝貝到足刃
從扇貝貝到足刃 (1/4)
從扇貝貝到足刃 (2/4)
從扇貝貝到足刃 (3/4)
從扇貝貝到足刃 (4/4)





輸入推薦代碼
取得推薦代碼
要推薦朋友來玩Pokémon GO嗎？
之後將無法輸入朋友的推薦代碼
花點時間陪陪你的夥伴也是很重要的。
Safari Zone Liverpool
Safari Zone Liverpool (1/2)
Safari Zone Liverpool (2/2)
Safari Zone Philadelphia
Safari Zone Philadelphia (1/2)
Safari Zone Philadelphia (2/2)
Safari Zone St. Louis
Safari Zone St. Louis (1/2)
Safari Zone St. Louis (2/2)
Pokémon GO Safari Zone
更多夜巡靈出現在地圖上
更多水水獺出現在地圖上
特殊調查「夜夜夜巡靈」的入場券在商店中上架
「從扇貝貝到足刃」的入場券已在商店中上架
只要擊倒敵方道館的寶可夢（=讓所有寶可夢的幹勁計量表歸零），該道館就能成為我方道館。
道館對戰
和朋友一起玩更好玩！邀請朋友一起來玩Pokémon GO吧！
新增朋友
你可以輸入朋友的訓練家代碼，也可以掃描他們的二維條碼。或者是你也可以連動你的Facebook帳號，藉以新增朋友。
新增朋友
訓練家等級升上10級後，你除了可以和朋友一起參加團體戰，也可以彼此對戰。友誼等級升上麻吉好朋友以上後，便可進行遠距對戰。
和朋友對戰
友誼等級將會在每次互動中逐漸上升，升上特定等級後，即可解鎖特別的獎勵。
建立友誼
你和朋友每天可以互傳一次友情禮物。友情禮物上還可以貼上貼圖，讓它更特別！
交換禮物
你有機會和你的正港好朋友成為亮晶晶好朋友。和亮晶晶好朋友交換寶可夢時，有一定的機率能收到亮晶晶寶可夢！其後亮晶晶好朋友將回到正港好朋友，但你們還是有機會再次成為亮晶晶好朋友。
亮晶晶好朋友
訓練家等級升上10級之後，你將可以和附近的朋友交換寶可夢。交換寶可夢將能協助你填滿你的寶可夢圖鑑。
交換寶可夢
{0}，做得好！出門在外就是要靠朋友，朋友越多，你的冒險也會越有趣喔！
別忘了天天和你的朋友互傳禮物喔。
{0}，恭喜你在Pokémon GO交到第一個朋友了！
和朋友一起冒險，就能提升友誼等級並解鎖特別的獎勵。
別忘了打開朋友傳送給你的友情禮物喔！
你可以在寶可補給站領到友情禮物。你知道要怎麼把友情禮物傳送給朋友嗎？
傳送友情禮物
被指派至寶可補給站的寶可夢每防禦道館一天，就能獲得50寶可幣。寶可夢將在回到訓練家手邊時將寶可幣帶回來。
賺取寶可幣
餵食樹果
獲得道具
幹勁
道館防禦
看來你手上有瀕死的寶可夢？用傷藥或活力碎片來恢復牠們的HP吧。
你的道具都放在包包裡。{0}，請你用這些道具好好照顧寶可夢們。
你可以透過旋轉寶可補給站和道館的轉盤或是參加團體戰來獲得傷藥和活力碎片。
記得要讓寶可夢的HP恢復到全滿。
你可以用傷藥來補足寶可夢的HP。
使用傷藥時，請點擊寶可夢。
牠變得元氣十足了呢！看到寶可夢健健康康的，我就覺得開心。
用傷藥來補足寶可夢的HP。
點擊寶可夢來恢復牠的HP。
只要能量條滿了，就能使出更強大的特殊招式。
特殊招式
這個圖示代表打倒頭目寶可夢的難度。如果想要打倒強大的寶可夢，就必須和其他訓練家並肩合作。擊敗超級團體戰頭目寶可夢後，便可獲得能讓寶可夢超級進化的超級能量。
團體戰難易度
適時左右滑動畫面，讓寶可夢閃躲敵方的攻擊。
閃躲
點擊螢幕上的任一處來使出一般招式。一般招式將能累積特殊招式的能量條。
一般招式
團體戰大廳
團體戰入場券
什麼是團體戰？
活力碎片可以讓一隻瀕死的寶可夢恢復一半的HP。
用活力碎片來恢復瀕死寶可夢的HP。
點擊瀕死的寶可夢，協助牠恢復HP。
瞭解詳情
和夥伴一起玩
先旋轉精靈球再投出去。投出曲球時將會比較容易捉到寶可夢。
投出曲球
開啟朋友名單
旋轉寶可補給站的轉盤來獲得友情禮物。你可以在傳送禮物時貼上貼紙，讓它更特別！
傳送友情禮物
幫夥伴拍攝Snapshot照片時，請在夥伴畫面上點擊「和夥伴一起玩」，進入AR模式後點擊照相機圖示。
為夥伴拍攝GO Snapshot照片
如果要為自己的寶可夢拍攝Snapshot照片，請在寶可夢詳細資訊畫面上點擊照相機圖示。你也可以在包包裡選擇照相機之後，再選擇自己想拍的寶可夢。
為你的寶可夢拍攝GO Snapshot照片
遇到野生寶可夢時，在捕捉牠之前點擊照相機圖示，拍攝GO Snapshot照片。
為野生寶可夢拍攝GO Snapshot照片
當你手上拿著精靈球的時候，寶可夢身上將會顯示瞄準環。依精靈球擊中部位的不同，將會分別顯示Nice/Great/Excellent。
投球時共有Nice、Great、Excellent三種評價。
你可以和附近的朋友們交換寶可夢。請自訓練家頭像開啟朋友選單，選取朋友後點擊「交換」。
交換寶可夢
P
精英
達人
傳說
資深
