歡迎來到阿羅拉
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
要打就快啦！我沒時間理你！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
怎麼又是你？你不煩我都煩了！
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
看來你實力不怎麼樣嘛，而且我還越來越強呢……
鳳王雙翼
Ultra Moon Bag
色彩節紋身貼紙 紅
色彩節紋身貼紙 黃
色彩節紋身貼紙 藍
洛奇亞面具
花蓓蓓髮飾
格拉吉歐耳骨夾
究極之月 帽子
花蓓蓓短褲
格拉吉歐七分褲
究極之月 短褲
阿羅拉花療環環襯衫
阿球套裝
花蓓蓓襯衫
格拉吉歐帽T
洛奇亞T恤
鳳王T恤
鳳王夾克
洛奇亞夾克
究極之月 背心
格拉吉歐運動鞋
究極之月 涼鞋
短襪
短襪
鳳王雙翼
Ultra Sun Bag
色彩節紋身貼紙 紅
色彩節紋身貼紙 黃
色彩節紋身貼紙 藍
洛奇亞面具
花蓓蓓髮飾
格拉吉歐耳骨夾
究極之日 帽子
花蓓蓓短褲
格拉吉歐七分褲
究極之日 短褲
阿羅拉花療環環襯衫
阿球套裝
花蓓蓓襯衫
格拉吉歐帽T
洛奇亞T恤
鳳王T恤
鳳王夾克
洛奇亞夾克
究極之日 背心
格拉吉歐運動鞋
究極之日 鞋子
短襪
短襪
精選
墨西哥蒙特雷，2022 年 2 月 27 日
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都
Monterrey Test, February 27, 2022
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都
台灣高雄，2022 年 2 月 27 日
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都
Kaohsiung Test, February 27, 2022
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都
我們都要全力以赴。這場對戰的勝負並不重要，重要的是我們要如何對戰。
我們都要全力以赴。這場對戰的勝負並不重要，重要的是我們要如何對戰。
挺有趣的。
挺有趣的。
叡智隊永遠都會冷靜做出精確的分析。
哼哼。
哼哼。
捉到毽子花時可獲得更多毽子草的糖果XL
獲得 {0} 顆心心後，就能和你的夥伴成為 {1} ！
獲得 {0} 顆心心後，就能和你的夥伴成為 {1} ！
跟我們第一次見面的時候比起來，你的對戰技巧真的提升了不少呢。讓我們來看看你現在實力如何吧！
跟我們第一次見面的時候比起來，你的對戰技巧真的提升了不少呢。讓我們來看看你現在實力如何吧！
沒、沒事，我真的沒事……
沒、沒事，我真的沒事……
不論發生了什麼事，這熊熊燃燒的烈火都不會熄滅。武勇隊鐵定獲勝！
武勇隊又贏了呢。還想再戰一場嗎？
武勇隊又贏了呢。還想再戰一場嗎？
社群日：毽子草
社群日：穿山鼠
拜訪道館和寶可補給站時，有機會收到附近贊助商提供的禮物和相關廣告訊息。關閉贊助商禮物功能後，就不會在有提供贊助商禮物的地方收到附廣告訊息的禮物。關閉此功能後請重新啟動遊戲。
關閉贊助商禮物功能
拜訪道館和寶可補給站時，有機會收到附近贊助商提供的禮物和相關廣告訊息。開啟贊助商禮物功能後，就可以在有提供贊助商禮物的地方找到附廣告訊息的禮物。開啟功能後請重新啟動遊戲。
開啟贊助商禮物功能
讓我看看你是不是真的那麼強！
讓我看看你是不是真的那麼強！
你不過就贏了我一次，有什麼了不起！
你不過就贏了我一次，有什麼了不起！
戰得精采！
戰得精采！
蟲屬性的寶可夢進化得很快！所以牠們變強的速度也很快！
蟲屬性的寶可夢進化得很快！所以牠們變強的速度也很快！
我的蟲屬性寶可夢居然輸了！太丟臉了！
我的蟲屬性寶可夢居然輸了！太丟臉了！
我不能只是讓寶可夢進化，我還得讓牠們變得更強大。
我不能只是讓寶可夢進化，我還得讓牠們變得更強大。
噢你真是有夠可愛，但我是不會放水的！
噢你真是有夠可愛，但我是不會放水的！
天啊……我太大意了……
天啊……我太大意了……
憑你現在的實力是贏不了我的。
憑你現在的實力是贏不了我的。
我和我的寶可夢一起度過了春夏秋冬後又迎接了第二個春天……我們一起生活了很長一段時間。
我和我的寶可夢一起度過了春夏秋冬後又迎接了第二個春天……我們一起生活了很長一段時間。
這個世界就是這樣，有贏就有輸。
這個世界就是這樣，有贏就有輸。
真正想贏的人才會贏！
真正想贏的人才會贏！
我和我的寶可夢感情超好！誰都無法拆開我們！
我和我的寶可夢感情超好！誰都無法拆開我們！
我輸了！我無言！
我輸了！我無言！
我們無所畏懼！
我們無所畏懼！
我走遍世界，鍛鍊我的可夢。就讓我來試試你的身手吧！
我走遍世界，鍛鍊我的可夢。就讓我來試試你的身手吧！
啊啊啊啊啊，你真是太厲害了！
啊啊啊啊啊，你真是太厲害了！
我能從你的戰法中感受到你的善良和強大實力。
我能從你的戰法中感受到你的善良和強大實力。
我每天都會站在瀑布下面，在冰水拍打身體的同時進行瞑想，鍛鍊身心。
我每天都會站在瀑布下面，在冰水拍打身體的同時進行瞑想，鍛鍊身心。
……如果是滑雪的話，我才不會輸給你呢！
……如果是滑雪的話，我才不會輸給你呢！
你看得出來我們有多認真了嗎？
你看得出來我們有多認真了嗎？
我100%不會輸！
我100%不會輸！
我終於知道我的弱點在哪裡了。謝謝你！
我終於知道我的弱點在哪裡了。謝謝你！
你讓我非常失望。
你讓我非常失望。
你不覺得紫色是個高貴又優雅的顏色嗎？是很適合冠軍的顏色呢！
你不覺得紫色是個高貴又優雅的顏色嗎？是很適合冠軍的顏色呢！
厲害，你才是名符其實的訓練家！
厲害，你才是名符其實的訓練家！
哈哈，我才是冠軍！
哈哈，我才是冠軍！
．．．．．．．．．
．．．．．．．．．
人生輸贏皆浮雲……
人生輸贏皆浮雲……
宿命註定了勝利……
宿命註定了勝利……
做事就是要放膽去做！
做事就是要放膽去做！
你也太厲害了吧！
你也太厲害了吧！
記得我說過的話嗎？放膽去做才能贏！
記得我說過的話嗎？放膽去做才能贏！
阿羅拉的季節
格拉吉歐姿勢
色彩節
色彩節
熱辣熱辣風格
藍花
橙花
紅花
白花
黃花
藍花
橙花
紅花
白花
黃花
藍花
橙花
紅花
白花
黃花
黃昏的樣子
白晝的樣子
黑夜的樣子
白晝的樣子
黑夜的樣子
熱辣熱辣風格
呼拉呼拉風格
啪滋啪滋風格
輕盈輕盈風格
快去商店看看今天的免費禮盒吧！
免費禮盒裡有很多適合你的道具，快去商店看看吧！
{0} 儲存了你從 {1} 傳來的明信片！
可將多麗米亞修剪成心形造型
在團體戰中捕捉到的艾路雷朵和沙奈朵將學會同步干擾
讓奇魯莉安進化成沙奈朵或艾路雷朵，牠將能學會「同步干擾」
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年2月12日11:00～17:00領取毽子草社群日的特殊調查「飄飄毽子草」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
飄飄毽子草
一張可以獲得三月社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年3月13日11:00～17:00時領取三月社群日特殊調查。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
沙隱雪隱
Pokémon GO Tour：城都
GO Tour：城都對戰大挑戰
GO Tour：城都對戰大挑戰 (1/11)
GO Tour：城都對戰大挑戰 (2/11)
GO Tour：城都對戰大挑戰 (11/11)
GO Tour：城都對戰大挑戰 (3/11)
GO Tour：城都對戰大挑戰 (4/11)
GO Tour：城都對戰大挑戰 (5/11)
GO Tour：城都對戰大挑戰 (6/11)
GO Tour：城都對戰大挑戰 (7/11)
GO Tour：城都對戰大挑戰 (8/11)
GO Tour：城都對戰大挑戰 (9/11)
GO Tour：城都對戰大挑戰 (10/11)
城都對戰大挑戰冠軍
繼續對戰
專心捕捉寶可夢
所有GO道館訓練家都不會從寶可補給站消失，你可以在活動時間裡不斷挑戰他們，藉以獲得獎勵。
所有GO道館訓練家將從寶可補給站消失，請在剩下的時間裡專心捕捉寶可夢。
%PLAYERNAME%，一切都結束了。看來你的實力無庸置疑。
你現在是城都對戰大挑戰冠軍了！
你對寶可夢的信賴和體貼讓你獲得勝利！你相信寶可夢，所以寶可夢也相信你。
%PLAYERNAME%，恭喜你！
你打算怎麼慶祝呢？
%PLAYERNAME%，你真是太優秀了！你和你的寶可夢看起來都很樂在對戰中呢。很好，繼續努力吧！
%PLAYERNAME%，知道自己的極限在哪裡也是很重要的。有時候也要對自己好一點。
你的寶可夢看起來也很想休息呢。先去休息一下，等等再來結交新朋友、捉寶可夢。
小秘訣：收集星星沙子，挑戰城都對戰大挑戰隊長！
野生的雷公、炎帝和水君將會逃走，記得在牠們逃走前拍張Snapshot照片！
我的蟲屬性寶可夢居然輸了！太丟臉了！
蟲屬性訓練家名稱
Alehouou
蟲屬性寶可夢又酷又強！我要讓你親眼目睹！
擊敗GO道館訓練家：蟲
蟲屬性的寶可夢進化得很快！所以牠們變強的速度也很快！
GO道館訓練家：蟲
我不能只是讓寶可夢進化，我還得讓牠們變得更強大。
我終於知道我的弱點在哪裡了。謝謝你！
龍屬性訓練家名稱
MajinSage
我100%不會輸！
擊敗GO道館訓練家：龍
龍是神聖的生物，是充滿了生命力的寶可夢。你不全力以赴的話，是打不倒牠的！
GO道館訓練家：龍
你讓我非常失望。
我輸了！我無言！
格鬥屬性訓練家名稱
Terureruru
不要廢話了，讓我看看你的拳頭有多厲害吧！
擊敗GO道館訓練家：格鬥
我和我的寶可夢感情超好！誰都無法拆開我們！
GO道館訓練家：格鬥
我們無所畏懼！
你不過就贏了我一次，有什麼了不起！
飛行訓練家名稱
Robbenprinz
做事就是要有幹勁！放馬過來吧！
擊敗GO道館訓練家：飛行
讓我看看你是不是真的那麼強！
GO道館訓練家：飛行
戰得精采！
這個世界就是這樣，有贏就有輸。
幽靈屬性訓練家名稱
Brissete
寶可夢是從哪裡來的？
擊敗GO道館訓練家：幽靈
我和我的寶可夢一起度過了春夏秋冬後又迎接了第二個春天……我們一起生活了很長一段時間。
GO道館訓練家：幽靈
真正想贏的人才會贏！
……如果是滑雪的話，我才不會輸給你呢！
冰屬性訓練家名稱
AbsolFairy
我要把你的寶可夢冰起來，讓牠不能動彈！
擊敗GO道館訓練家：冰
我每天都會站在瀑布下面，在冰水拍打身體的同時進行瞑想，鍛鍊身心。
GO道館訓練家：冰
你看得出來我們有多認真了嗎？
天啊……我太大意了……
一般屬性訓練家名稱
Leon9715
比起強大的寶可夢，我更愛可愛的寶可夢！不過我的寶可夢可都是又可愛又強大喔！
擊敗GO道館訓練家：一般
噢你真是有夠可愛，但我是不會放水的！
GO道館訓練家：一般
憑你現在的實力是贏不了我的。
啊啊啊啊啊，你真是太厲害了！
鋼屬性訓練家名稱
Bathazarpokemom
我不會讓任何人擋路！
擊敗GO道館訓練家：鋼
我走遍世界，鍛鍊我的可夢。就讓我來試試你的身手吧！
GO道館訓練家：鋼
我能從你的戰法中感受到你的善良和強大實力。
選擇金版
選擇銀版
要選擇金版嗎？
要選擇銀版嗎？
擊敗城都對戰大挑戰隊長
GO Tour 城都：進化
讓這些來自城都地區的寶可夢進化
GO Tour 城都：金版
GO Tour 城都：金（薰香）
使用薰香來吸引只會在金版出現的寶可夢
GO Tour 城都：金（交換）
和朋友交換寶可夢，來獲得只會在銀版出現的寶可夢
GO Tour 城都：滿金市
在滿金市時間內捕捉寶可夢
Now：滿金市時間！
啊……
我還記得當年你還是個新人那時候的事。但就算我認識你，我也不會放水！
相信直覺是最重要的。靈犀隊就是很懂！
我贏了？噢太棒了啦！
GO Tour 城都：白銀山
在白銀山時間內捕捉寶可夢
白銀山時間！
挺有趣的。
我們都要全力以赴。這場對戰的勝負並不重要，重要的是我們要如何對戰。
叡智隊永遠都會冷靜做出精確的分析。
哼哼。
GO Tour 城都：自然公園
在自然公園時間內捕捉寶可夢
自然公園時間！
GO Tour 城都：若葉鎮
在若葉鎮時間內捕捉寶可夢
若葉鎮時間！
小秘訣：GO道館訓練家將會在寶可補給站出沒。多多拜訪寶可補給站，和不同GO道館訓練家對戰吧！
GO Tour 城都：團體戰
參加團體戰，捕捉這些寶可夢
GO Tour 城都：銀版
GO Tour 城都：銀（薰香）
使用薰香來吸引只會在銀版出現的寶可夢
GO Tour 城都：銀（交換）
和朋友交換寶可夢，來獲得只會在金版出現的寶可夢
小秘訣：如果在野生雷公、炎帝和水君逃走前拍下牠們的Snapshot照片，就有機會能獲得捕捉牠們的機會。
GO Tour 城都：特別
完成城都特殊調查，並拍攝Snapshot照片
雷公．炎帝．水君的Photo Safari
沒、沒事，我真的沒事……
跟我們第一次見面的時候比起來，你的對戰技巧真的提升了不少呢。讓我們來看看你現在實力如何吧！
不論發生了什麼事，這熊熊燃燒的烈火都不會熄滅。武勇隊鐵定獲勝！
武勇隊又贏了呢。還想再戰一場嗎？
GO Tour 城都：桔梗市
在桔梗市時間內捕捉寶可夢
Now：桔梗市時間！
歡迎來到Pokémon GO Tour：城都地區！
GO Tour熱身活動：滿滿精靈球！
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都
在「棲息地：啟程」捕捉這些寶可夢！
GO Tour: Live – 邁入關都：啟程
在「棲息地：叡智」捕捉這些寶可夢！
GO Tour: Live – 邁入關都：叡智
在「棲息地：武勇」捕捉這些寶可夢！
GO Tour: Live – 邁入關都：武勇
在「棲息地：靈犀」捕捉這些寶可夢！
GO Tour: Live – 邁入關都：靈犀
在「棲息地：博士」捕捉這些寶可夢！
GO Tour: Live – 邁入關都：博士
小秘訣：你可以在各個棲息地的寶可補給站找到GO Tour四天王！
How embarrassing. Maybe I should take it down a notch...
台地訓練家
Embrace your true power.
Victory will be mine!
Don’t beat yourself up about it. This was inevitable.
Win or lose, I stand by my Pokémon!
洞窟訓練家
I lose to no one!
If you believe you can win, your Pokémon will believe it, too!
Yeah! That’s the power of my Pokémon.
Care for another battle?
海洋訓練家
My turn!
I’ll battle you as many times as it takes to win.
下次一定會更順利！
啊啊啊啊，如果是可愛華麗大賽的話我鐵定是冠軍！
卡哇伊光線！
我的寶可夢都是又可愛又強！
可愛可不代表軟弱！
厲害，你才是名符其實的訓練家！
我們就來看看誰才是名符其實的冠軍吧！
你不覺得紫色是個高貴又優雅的顏色嗎？是很適合冠軍的顏色呢！
哈哈，我才是冠軍！
人生輸贏皆浮雲……
無盡暗空青藍星……
．．．．．．．．．
宿命註定了勝利……
你也太厲害了吧！
我跟我的寶可夢是最強拍檔！
做事就是要放膽去做！
記得我說過的話嗎？放膽去做才能贏！
Eh. You win some, you lose some.
莽原訓練家
I’ll keep you on your toes.
Didn’t expect to meet another Trainer here. So random, right?
That was over quick.
GO Tour四天王
在「棲息地：啟程」拍1張照片
在「棲息地：靈犀」拍1張照片
在「棲息地：叡智」拍1張照片
在「棲息地：武勇」拍1張照片
在「棲息地：博士」拍1張照片
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都 (1/6)
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都 (2/6)
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都 (3/6)
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都 (4/6)
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都 (5/6)
Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都 (6/6)
目前所在位置：「棲息地：啟程」
目前所在位置：「棲息地：叡智」
目前所在位置：「棲息地：武勇」
目前所在位置：「棲息地：靈犀」
目前所在位置：「棲息地：博士」
GO Tour: Live
GO Tour: Live (1/7)
GO Tour: Live (2/7)
GO Tour: Live (3/7)
GO Tour: Live (4/7)
GO Tour: Live (5/7)
GO Tour: Live (6/7)
GO Tour: Live (7/7)
GO Tour: Live – 四天王
GO Tour: Live – 四天王 (1/4)
GO Tour: Live – 四天王 (2/4)
GO Tour: Live – 四天王 (3/4)
GO Tour: Live – 四天王 (4/4)
歡迎來到Pokémon GO Tour: Live – 邁入關都！
Super Premium Bundle
我不費吹灰之力就能打倒你！
我不費吹灰之力就能打倒你！
老大他說過，他要把這個寶可補給站納入GO火箭隊的名下呢！
老大可是說過要把這個寶可補給站納入GO火箭隊的名下呢！
我們跟你八竿子打不著關係，快滾回家吧！
我們跟你八竿子打不著關係，快滾回家吧！
寶可夢不過就是拿來賺錢用的道具！你少礙事！
寶可夢不過就是拿來賺錢用的道具！你少礙事！
你給我站住！來對戰！
你給我站住！來對戰！
你別想繼續往前！對敵人仁慈就是對自己殘忍！
你別想繼續往前！對敵人仁慈就是對自己殘忍！
這個寶可補給站被咱們GO火箭隊拿下來了！
這個寶可補給站被咱們GO火箭隊拿下來了！
讓我來告訴你什麼才是真正的恐怖！
讓我來告訴你什麼才是真正的恐怖！
寶可夢對決嗎？有意思！我就陪你玩玩吧！
寶可夢對決嗎？有意思！我就陪你玩玩吧！
你看起來人很好，我應該能贏！
你看起來人很好，我應該能贏！
你覺得自己很幸運？好啊，那你再往前一步啊。
你覺得自己很幸運？好啊，那你再往前一步啊。
你以為自己是英雄？
你以為自己是英雄？
這可是我們的寶可補給站，你來這裡幹什麼？
這可是我們的寶可補給站，你來這裡幹什麼？
氣死我了！
氣死我了！
果然還是和之前一樣……
果然還是和之前一樣……
我輸了……怎麼會這樣！
我輸了……怎麼會這樣！
啊啊！我不行了！
啊啊！我不行了！
你想去哪裡都行！別待在這裡礙眼就是！
你想去哪裡都行！別待在這裡礙眼就是！
啊啊啊！
啊啊啊！
我沒能完成任務……我的薪水會被砍……
我沒能完成任務……我的薪水會被砍……
我搞砸了！
我搞砸了！
你真的好強啊……
你真的好強啊……
你真的很厲害！
你真的很厲害！
噢不！我們被打敗了！
噢不！我們被打敗了！
這樣可不行啊！
這樣可不行啊！
為什麼……？
為什麼……？
我投降！
我投降！
可惡，被打敗了！
可惡，被打敗了！
不！
不！
你可真厲害！
你可真厲害！
輸人又輸陣嗎！
輸人又輸陣嗎！
怎麼會這樣！
怎麼會這樣！
我輸了！我再也不敢了！放過我吧！
我輸了！我再也不敢了！放過我吧！
該、該死！
該、該死！
再這樣下去，我們就沒臉去見老大了！
再這樣下去，我們就沒臉去見老大了！
唔，GO火箭隊絕對比你想像的還可怕！你給我記住！
唔，GO火箭隊絕對比你想像的還可怕！你給我記住！
誰稀罕這麼弱的寶可夢啊！通通給你啦！
誰稀罕這麼弱的寶可夢啊！通通給你啦！
啊啊啊！
啊啊啊！
都是你幹的好事，讓GO火箭隊的面子全丟光了！
都是你幹的好事，讓GO火箭隊的面子全丟光了！
我該怎麼向老大交代……！？
我該怎麼向老大交代……！？
你可真是個討厭的小鬼頭！
你可真是個討厭的小鬼頭！
居然敢來挑戰咱們GO火箭隊！
居然敢來挑戰咱們GO火箭隊！
幹嘛盯著我看！不走開的話小心我揍你啊！
幹嘛盯著我看！不走開的話小心我揍你啊！
哎呀！發現一隻小老鼠！
哎呀！發現一隻小老鼠！
就算只是一隻小拉達，也別想繼續前進！
就算只是一隻小拉達，也別想繼續前進！
你是誰！竟然偷聽我們的悄悄話！
你是誰！竟然偷聽我們的悄悄話！
你想幹嘛？給我滾！
你想幹嘛？給我滾！
你迷路了嗎？不，不可能。你看起來沒有很害怕的樣子。
你迷路了嗎？不，不可能。你看起來沒有很害怕的樣子。
不行！上面下了命令，作戰人員之外的閒雜人等一律不准靠近。
不行！上面下了命令，作戰人員之外的閒雜人等一律不准靠近。
一直竄來竄去的煩死人了！你不要小看咱們GO火箭隊啊！
一直竄來竄去的煩死人了！你不要小看咱們GO火箭隊啊！
你竟敢瞧不起我們GO火箭隊！
你竟敢瞧不起我們GO火箭隊！
我們正在辦重要的事！小朋友給我乖乖回家去！
我們正在辦重要的事！小朋友給我乖乖回家去！
喂！你不要在這裡亂晃！
喂！你不要在這裡亂晃！
你你你！你就是那個最近老在礙事的傢伙對吧！
你你你！你就是那個最近老在礙事的傢伙對吧！
妨礙我們的傢伙都很礙眼！
妨礙我們的傢伙都很礙眼！
你這個傢伙竟敢潛入GO火箭隊……膽子未免也太大！
你這個傢伙竟敢潛入GO火箭隊……膽子未免也太大！
這個寶可補給站已經被GO火箭隊占領了！
這個寶可補給站已經被GO火箭隊占領了！
我們GO火箭隊可是很強很可怕的！
我們GO火箭隊可是很強很可怕的！
哈哈哈！
哈哈哈！
你、你誰啊…！？
你、你誰啊…！？
發現入侵者！
發現入侵者！
你幹嘛！你來這裡做什麼！
你幹嘛！你來這裡做什麼！
你來這裡有何目的？
你來這裡有何目的？
我不會讓你再往前走啦！
我不會讓你再往前走啦！
歡迎來到這個寶可補給站！感謝你的加入！
歡迎來到這個寶可補給站！感謝你的加入！
發現可疑人物！
發現可疑人物！
我勸你還是別跟GO火箭隊作對，這可是為了你好！
我勸你還是別跟GO火箭隊作對，這可是為了你好！
做盡壞事後，整個人都輕鬆多了！
做盡壞事後，整個人都輕鬆多了！
讓寶可夢做盡壞事後，我可真是全身舒爽啊！
讓寶可夢做盡壞事後，我可真是全身舒爽啊！
別擋路！
別擋路！
哈哈哈，你就這點能耐？
哈哈哈，你就這點能耐？
搞定了！
搞定了！
喔耶！
喔耶！
無效對戰更新
對戰尚未結束
對戰已結束
未找到對戰
不明對戰錯誤
看來你已經做好參加寶可夢對戰的準備了！
入場券
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間2022年2月12日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟用，不論你在何處都能在當地時間2022年3月13日活動時間內領取特殊調查。
https://niantic.helpshift.com/hc/ja/6-pokemon-go/faq/2046-%E8%B3%87%E9%87%91%E6%B1%BA%E6%B8%88%E6%B3%95%E3%81%AB%E5%9F%BA%E3%81%A4%E3%81%8F%E8%A1%A8%E7%A4%BA/?s=others&f=%E8%B3%87%E9%87%91%E6%B1%BA%E6%B8%88%E6%B3%95%E3%81%AB%E5%9F%BA%E3%81%A4%E3%81%8F%E8%A1%A8%E7%A4%BA&l=ja&p=web
https://niantic.helpshift.com/hc/ja/6-pokemon-go/faq/150-%E7%89%B9%E5%AE%9A%E5%95%86%E5%8F%96%E5%BC%95%E6%B3%95%E3%81%AB%E5%9F%BA%E3%81%A4%E3%81%8F%E8%A1%A8%E7%A4%BA/?s=others&f=%E8%B3%87%E9%87%91%E6%B1%BA%E6%B8%88%E6%B3%95%E3%81%AB%E5%9F%BA%E3%81%A4%E3%81%8F%E8%A1%A8%E7%A4%BA&l=ja&p=web
樹蔭叢林
格拉吉歐姿勢
長期調查：至尊
長期調查：至尊 (1/4)
長期調查：至尊 (2/4)
長期調查：至尊 (3/4)
長期調查：至尊 (4/4)
%PLAYERNAME%，感謝你救出暴鯉龍和時拉比。只不過鳳王和洛奇亞仍然落在GO火箭隊手上。
多虧了隊長他們的幫忙，我們發現GO火箭隊似乎把那兩隻寶可夢藏在不一樣的地方。
看來GO火箭隊那群人沒辦法掌握這些傳說的寶可夢？不過這對我們來說是個好消息，現在就去把牠們救出來吧！
%PLAYERNAME%，感謝你救出至尊暗影鳳王！看來這隻鳳王學會了神聖之火，而且是比平常還強大的神聖之火！
不知道你把牠淨化之後會發生什麼事？牠是不是會變得更強大呢？
我要好好研究一下這隻不可思議的寶可夢。如果我發現了什麼，我會立刻告訴你的。
在此同時，也請你為接下來的階段做準備。
要救出至尊暗影鳳王，就必須付出更多努力。
我和隊長們會繼續去尋找他們藏洛奇亞的地方。
%PLAYERNAME%你準備好你需要的各種道具了嗎？傷藥？活力碎片？點心？
要救出至尊暗影洛奇亞並沒有那麼簡單，請務必做好準備。
我和隊長們發現GO火箭隊把至尊暗影洛奇亞藏在一個秘密的地方，而且是由阪木親自看守。
我在調查至尊暗影鳳王的時候，
發現如果你淨化了鳳王，牠的神聖之火將會變得更加強大。
淨化後的至尊暗影鳳王一定能讓我們拯救至尊暗影洛奇亞的路走得更順利。
這或許會是你訓練家路上最艱困的一場對戰。不過我知道你付出了多少努力，我相信你一定沒問題的！
喔喔喔！
%PLAYERNAME%！
你做到了！！
你從GO火箭隊手上救出至尊暗影洛奇亞了！
就像鳳王一樣，洛奇亞的氣旋攻擊是我見過最強大的氣旋攻擊。
我想這就不用我多說了，淨化鳳王之後將能讓牠的氣旋攻擊變得更強。
我們要好好慶祝一下！
你的成就真是太驚人了！
感謝你的幫忙，我想鳳王和洛奇亞也一定很感謝你。接下來的調查也要請你多多幫忙了！
Built at 2022-03-19T04:55:19.726128at SHA 56d84273adb6bf5ec0c295b0823addceaec7adc6Patch from: 0.231.0-SHA-413df5be, 0.231.1-SHA-14046783
神聖之火
氣旋攻擊++
神聖之火+
神聖之火++
雜技
{0} 和 {1} 儲存了你的明信片！
毽子草將在GO Snapshot中驚喜現身5次
穿山鼠將在GO Snapshot中驚喜現身5次
{0} 、 {1} 還有其他朋友儲存了你的明信片！
丸寶可夢
形狀頗似精靈球的奇異寶可夢。當情緒高漲時，積蓄在腹部的電流就會放出，同時發出大笑。
體表的組織與球果的成分極為接近，實在不可思議。當牠情緒焦躁時所放出的電流，能量足以匹敵２０次的落雷。
吸食了朱紅色花蜜的花舞鳥。訓練家如果做出了錯誤的指示，感情起伏激烈的牠就會非常生氣。
吸食了金黃色花蜜的花舞鳥。只要看見沒有精神的人，就會試著用舞蹈來給予鼓勵。
吸食了桃粉色花蜜的花舞鳥。跳舞的時候總是隨心所欲，連訓練家的指令都聽不見。
吸食了蘭紫色花蜜的花舞鳥。也有些舞者會去參考牠那柔美而豔麗的舞蹈。
鬃毛裡的岩石比刀子還要鋒利。掉落的碎片會被人當成護身符好好收藏著。
會毫不猶豫地忽視自己不喜歡的命令。只要能解決對手，就算自己受傷也完全不在意。
會毫不猶豫地忽視自己不喜歡的命令。只要能解決對手，就算自己受傷也完全不在意。
連續 {0} 天和夥伴獲得心心
捕捉 {0} 隻木棉球
飄飄毽子草
沙隱雪隱
擊敗GO Tour四天王：台地
擊敗GO Tour四天王：洞窟
擊敗GO Tour四天王：海洋
擊敗GO Tour四天王：莽原
讓1隻月桂葉進化
讓1隻菊草葉進化
讓1隻藍鱷進化
讓1隻火球鼠進化
讓1隻火岩鼠進化
讓1隻小鋸鱷進化
GO Tour：城都
GO Tour：城都 (1/11)
GO Tour：城都 (10/11)
GO Tour：城都 (11/11)
GO Tour：城都 (2/11)
GO Tour：城都 (3/11)
GO Tour：城都 (4/11)
GO Tour：城都 (5/11)
GO Tour：城都 (6/11)
GO Tour：城都 (7/11)
GO Tour：城都 (8/11)
GO Tour：城都 (9/11)
葉子寶可夢菊草葉最喜歡沐浴在陽光下。牠會用頭上的葉子來感知周圍的溫度和濕度！捕捉菊草葉、讓菊草葉進化，或是拍攝菊草葉的Snapshot照片都能獲得菊草葉的糖果。
選擇菊草葉
火鼠寶可夢火球鼠非常膽小，總是把身體縮成球形。遭到襲擊時會讓背上的火焰熊熊燃燒來保護自己。捕捉火球鼠、讓火球鼠進化，或是拍攝火球鼠的Snapshot照片都能獲得火球鼠的糖果。
選擇火球鼠
大顎寶可夢小鋸鱷個子雖小但是個性粗暴。只要眼前有東西在動，就會先上去咬一口再說！捕捉小鋸鱷、讓小鋸鱷進化，或是拍攝小鋸鱷的Snapshot照片都能獲得小鋸鱷的糖果。
選擇小鋸鱷
在「棲息地：啟程」拍1張照片
在「棲息地：靈犀」拍1張照片
在「棲息地：叡智」拍1張照片
在「棲息地：武勇」拍1張照片
在「棲息地：博士」拍1張照片
捕捉 {0} 隻毽子草
讓 {0} 隻毽子草進化
讓 {0} 隻毽子花進化
強化 {0} 隻電屬性的寶可夢
強化 {0} 隻格鬥屬性的寶可夢
強化 {0} 隻地面屬性的寶可夢
強化 {0} 隻一般屬性的寶可夢
強化 {0} 隻水屬性的寶可夢
和朋友一起參加團體戰
捕捉 {0} 隻穿山鼠
讓 {0} 隻穿山鼠進化
為菊草葉拍攝1張GO Snapshot照片
為火球鼠拍攝1張GO Snapshot照片
為小鋸鱷拍攝1張GO Snapshot照片
為野生炎帝拍攝1張GO Snapshot照片
Take a snapshot of a wild Grass-type Pokémon
為野生雷公拍攝1張GO Snapshot照片
為野生水君拍攝1張GO Snapshot照片
%PLAYERNAME%！你最近還好嗎？
火斑喵在做日光浴、木木梟躺在樹蔭下、球球海獅在玩水……然後我在享用史帕克帶來的馬拉薩達……
今天連花香都特別醉人……
%PLAYERNAME%，你要不要趁這個機會出門去看看外面出現了哪些寶可夢呢？
我決定我要保留一點體力…
噢，%PLAYERNAME%，你已經回來啦。看來一起都很順利呢。
%PLAYERNAME%，你不覺得今天連空氣都閃閃發亮嗎？
我是認真的！空氣裡真的有東西在閃閃發亮！
唔，是說先讓我看看你捉到的寶可夢吧。
唔，看來你捉到阿羅拉阿卡拉島的寶可夢了呢。
阿卡拉島棲息著許多特別的寶可夢。
阿卡拉島上有著名的釣魚天堂潺潺之丘，還有蔥鬱的樹蔭叢林和維拉火山公園！
也就是說，只要你專心尋找水屬性、草屬性和火屬性的寶可夢，或許就能遇見更多棲息在阿卡拉島的寶可夢也說不定。
%PLAYERNAME%，做得好！
我也想和你一起去做調查，不過布蘭雪突如其來的聯絡讓我整個忙了起來。
他說他在花叢後面看見粉紅色的寶可夢。
根據布蘭雪的描述，我認為那是阿卡拉島的島嶼守護神卡璞・蝶蝶。
鮮花的芳香氣息是卡璞・蝶蝶的能量來源。花香之所以會變得如此濃郁，或許是和牠有關。
%PLAYERNAME%，史帕克和布蘭雪都見到了島嶼守護神，你也要保持警戒！
%PLAYERNAME%，我走了好長一段路啊……
我沒找到卡璞・蝶蝶，但我終於知道空氣中那閃閃發亮的東西是什麼了！
我認為那是卡璞・蝶蝶散佈的鱗粉。據說那鱗粉能治癒人和寶可夢的傷。
%PLAYERNAME%，你的調查有沒有什麼收穫啊？
你說你見到卡璞・蝶蝶了！？
這、這真是太不可思議了！！你連續見到了兩個島嶼守護神！？
據說卡璞・蝶蝶同時擁有著天真無邪與殘酷的性格，希望我們沒有惹怒牠……
如果我能親眼見到牠們，我的研究或許就能更往前一步……
不過這就交給我來煩惱吧。你就好好享受剩下來的時間，下次再見囉！
%PLAYERNAME%，你好嗎？
我剛剛看到滿天的毽子草！牠們看起來就像是粉紅色的雲朵呢！
看起來現在是個調查棉草寶可夢毽子草的絕佳時機呢！
據說當毽子草開始聚集在山野上，就代表春天快要到了。
隨風輕輕飄浮的毽子草感覺就像是春天的使者呢。
到處都是毽子草！據說毽子草如果感到有強風要來的跡象，
夥伴之間就會互相綁緊葉子，做好不被強風吹走的準備。
對了，毽子草是可以進化的喔，你要不要去看看呢？
噢……這隻毽子花真是太可愛了！%PLAYERNAME%，你看到了嗎？
牠頭頂上盛開著的花會隨著氣溫變化而開閉。
氣溫偏暖的時候，牠會為了更接近太陽而飄上空中。
你知道毽子花會進化成什麼樣的寶可夢嗎？現在就去調查看看吧！
%PLAYERNAME%，看來你找到毽子棉了呢，恭喜你！據說毽子棉會隨季風環繞世界１週。途中還會散播棉花孢子。
這真是太悠閒、太愉快了！
你也去跟牠一起做個日光浴吧。
我要繼續去做研究了，%PLAYERNAME%，我們下次再見吧！
嘿，%PLAYERNAME%，你最近還好嗎？
我今天感覺特別神清氣爽，彷彿有一陣宜人的海島風在跟著我……是因為我早上喝了一杯凰梨果汁嗎？
還是因為附近出現了很多來自阿羅拉地區的寶可夢？
%PLAYERNAME%，你有聽過阿羅拉地區嗎？那是一個溫暖的地方，由4個島嶼和1個人工島組成。
有些寶可夢為了適應阿羅拉地區的環境，演化出和其他地區不同的樣子。我想你也見過其中幾隻吧？
你也去外面找找看有沒有來自阿羅拉地區的寶可夢吧。
%PLAYERNAME%，你來得正好，我剛喝完我的凰梨果果汁。
感謝你的幫忙！
我來看看你找到了哪些寶可夢……看來你找到的寶可夢大多來自阿羅拉的美樂美樂島呢。
美樂美樂島是許多阿羅拉訓練家諸島巡禮的起點。
%PLAYERNAME%，你要不要和你的新朋友們拍幾張照片，或是餵牠們吃些樹果呢？
%PLAYERNAME%，你回來啦！看來你的寶可夢也很喜歡凰梨果呢。我也再來搾杯果汁好了……
呃，先別提果汁了。你知道阿羅拉地區的每個島都有獨自的守護神嗎？美樂美樂島的守護神是卡璞・鳴鳴。
是說剛有一道閃光劃過天際，我覺得我剛看到了卡璞・鳴鳴！
據說卡璞・鳴鳴會以迅雷不及掩耳的速度擾亂敵人。難道牠來到美樂美樂島了嗎？
%PLAYERNAME%，你能不能去幫我尋找一下土地神寶可夢卡璞・鳴鳴的蹤影呢？
%PLAYERNAME%，歡迎回來！什麼！？你說你見到卡璞・鳴鳴了！
我跟你說，剛剛史帕克也說他看到卡璞・鳴鳴了！這樣一來就剩下我沒見到牠尊容了！
是說為什麼卡璞・鳴鳴會出現在這裡呢？據說牠是一隻好奇心非常旺盛的寶可夢，可是牠應該要待在阿羅拉才對啊……
這太不尋常了。是不是有人做了什麼事激怒了牠？目前我們掌握到的情報實在太少，我沒辦法拿個準。
%PLAYERNAME%，你覺得我們有機會見到其他島嶼的守護神嗎？
不過我想就算我們再著急，牠們也是不會出現的。我們就先和美樂美樂島的新夥伴們放鬆一下，耐心等待吧！
%PLAYERNAME%，早安！你有發現這附近出現了很多穿山鼠嗎？
除了普通的穿山鼠之外，阿羅拉穿山鼠也一起出現了呢！
這兩種穿山鼠喜歡的氣候截然不同。穿山鼠通常棲息在幾乎不下雨的乾燥地帶，
而阿羅拉穿山鼠長期住在冰天雪地的山岳地帶。我真沒想到牠們居然出現在同一個地方！
我想深入調查一下。%PLAYERNAME%，萬事拜託了！
%PLAYERNAME%，你回來啦。我從來就沒想到我不用去沙漠跟雪山就能捉到這麼多穿山鼠！你看看牠們的甲殼。
據說阿羅拉的人自古就有個慶典是讓穿山鼠在冰上滑行，比賽滑行的距離。
我想牠們的甲殼一定超級光滑！
沙漠的穿山鼠也非常強靭。
當牠們的皮膚因為濕氣而發脹變軟時，牠們會前往火山地區，趴在因地熱而帶著高溫的地面上烘乾。
沒想到棲息地對寶可夢的影響這麼大，這真的很有趣。
看來我得花點時間好好調查。%PLAYERNAME%，拜託你了！
%PLAYERNAME%，你總是不會讓我失望！這麼多穿山鼠聚在一起真是太壯觀了！
穿山鼠會進化成穿山王。阿羅拉穿山王奔跑時會用大大的鉤爪撥開厚雪。
據說牠在雪山中的速度比任何寶可夢都還要快。
而來自關都地區的穿山王則會用牠銳利的爪子當作鉤子來爬樹。
牠甚至會把樹上的樹果擊落，分給在樹下等待的穿山鼠們。我也想請牠幫我收集一下樹果呢……
%PLAYERNAME%，你也試著讓穿山鼠進化成穿山王吧。
%PLAYERNAME%，你真是太厲害了！你的新穿山王看起來真是太適合你了！
仔細一看，我才發現牠們背上尖刺的大小也完全不一樣呢。
越是在濕度低的地方生活的穿山王，背上尖刺的觸感就會越堅硬光滑。
而阿羅拉穿山王背上的冰針……你看看那在朝陽下閃耀的樣子真是太美了！
%PLAYERNAME%，謝謝你這次幫我調查穿山鼠。
我會繼續調查牠們之間相似和相異之處。
下次也請你多多幫忙了！
那麼，下次再見囉！
阿卡拉大冒險
阿卡拉大冒險 (1/4)
阿卡拉大冒險 (2/4)
阿卡拉大冒險 (3/4)
阿卡拉大冒險 (4/4)
飄飄毽子草
飄飄毽子草 (1/4)
飄飄毽子草 (2/4)
飄飄毽子草 (3/4)
飄飄毽子草 (4/4)
樹蔭叢林 (1/4)
樹蔭叢林 (2/4)
樹蔭叢林 (3/4)
樹蔭叢林 (4/4)
美樂美樂大冒險
美樂美樂大冒險 (1/4)
美樂美樂大冒險 (2/4)
 美樂美樂大冒險 (3/4)
 美樂美樂大冒險 (4/4)
沙隱雪隱
沙隱雪隱 (1/4)
沙隱雪隱 (2/4)
沙隱雪隱 (3/4)
沙隱雪隱 (4/4)
使用1個特殊招式學習器
使用1個一般招式學習器
使用1個誘餌模組
使用1個特殊招式學習器
使用1個一般招式學習器
GO火箭隊大舉入侵
顯示贊助商禮物
我還記得當年你還是個新人那時候的事。但就算我認識你，我也不會放水！
我還記得當年你還是個新人那時候的事。但就算我認識你，我也不會放水！
啊……
啊……
相信直覺是最重要的。靈犀隊就是很懂！
我贏了？噢太棒了啦！
我贏了？噢太棒了啦！
更多毽子草出現在地圖上
更多穿山鼠出現在地圖上
公園裡出現毽子花的機率提高
Pokémon GO Tour：城都地區 (1/9)
Pokémon GO Tour：城都地區 (2/9)
Pokémon GO Tour：城都地區 (3/9)
Pokémon GO Tour：城都地區 (4/9)
Pokémon GO Tour：城都地區 (5/9)
Pokémon GO Tour：城都地區 (6/9)
Pokémon GO Tour：城都地區 (7/9)
Pokémon GO Tour：城都地區 (8/9)
Pokémon GO Tour：城都地區 (9/9)
嘿，%PLAYERNAME%！你做好準備了嗎？你的冒險即將開始。我想有些人是第一次踏上這段旅程，而有些人已經有過經驗了。
沒錯！我們今天要去調查城都地區的特徵和來自城都地區的寶可夢。
你就先專心跟你的夥伴們深入探索城都地區吧！
城都地區是一個歷史和現在共存的地方，那裡有古色古香的緣朱市，也有現代大都市滿金市。
城都地區也是我們第一次找到惡屬性、鋼屬性寶可夢還有神奇蛋的地方。
說到在城都地區找到的第一隻寶可夢……我最近收到有人目擊時拉比的情報。
據說時拉比擁有穿越時空的能力。
我到現在還是覺得時拉比的出現跟洗翠霹靂電球有關。
而且這次的時拉比據說還學會了特別的招式。
除了時拉比之外，GO火箭隊的動向也讓我很在意。
我會去做一些調查。
%PLAYERNAME%，你知道冒險最需要的是什麼嗎？就是夥伴！
這些寶可夢是城都地區的寶可夢最初可選擇的三隻寶可夢，你也選一隻吧！
%PLAYERNAME%，我相信牠會是你最好的夥伴！
葉子寶可夢菊草葉性情溫和，頭上的葉子會飄散出淡淡的清甜香氣。你不覺得牠這表情真是太可愛了嗎？
火鼠寶可夢火球鼠非常膽小，總是把身體縮成球形。遭到襲擊時牠會讓背上的火焰熊熊燃燒來保護自己。我好想緊緊抱住牠跟牠說不要怕。
大顎寶可夢小鋸鱷個子雖小但是個性粗暴。只要眼前有東西在動，就會先上去咬一口再說。不過我想我小心點應該就沒事了……
看來你選的寶可夢等不及要跟你一起出門冒險了呢！趕快啟程吧！
哇，%PLAYERNAME%！你的菊草葉已經進化成月桂葉啦！是說你來得正好，我有件事不知道該怎麼辦才好。
哇，%PLAYERNAME%！你的火球鼠已經進化成火岩鼠啦！是說你來得正好，我有件事不知道該怎麼辦才好。
哇，%PLAYERNAME%！你的小鋸鱷已經進化成藍鱷啦！是說你來得正好，我有件事不知道該怎麼辦才好。
GO火箭隊那邊有了動靜。
看來他們不是只想惡作劇……他們打算襲擊我們！對GO火箭隊來說，他們的樂趣就是剝奪我們的樂趣。
不知道他們有沒有掌握到時拉比的消息？他們究竟有什麼打算？
我需要你幫我打倒GO火箭隊手下們，萬事拜託了！
%PLAYERNAME%，你真是太厲害了！我在調查GO火箭隊的時候，看到有個GO火箭隊手下一邊大吼「這訓練家太強了吧！」一邊逃走。
我想他應該就是在說你吧？我果然沒看走眼。
對了，我有個有趣的情報想跟你分享。據說暴鯉龍在這附近出沒，而且牠看起來跟平常不太一樣。
那隻暴鯉龍極為憤怒，感覺就像城都地區憤怒之湖那時候一樣。
那個時候火箭隊用詭異的電波讓鯉魚王進化。
唔……這手段聽起來有點熟悉……簡直就跟暗影寶可夢一樣……
這跟他們從門後偷走的東西有什麼關聯呢……也許他們找到了讓某種力量增強、或是讓它有所變化的方法。
而且他們是不是打算利用時拉比穿越時空的力量？GO火箭隊那些傢伙什麼壞事都做得出來，所以我們所剩時間不多，趕快去把暴鯉龍救出來，並去尋找時拉比吧！
%PLAYERNAME%，厲害！看來暴鯉龍也慢慢冷靜下來了呢。
GO火箭隊也開始撤退，我們終於可以好好做事了。
你的月桂葉看起來也很想跟你玩耍呢！
你的火岩鼠看起來也很想跟你玩耍呢！
你的藍鱷看起來也很想跟你玩耍呢！
雖然這一路上發生了很多事情，不過現在就多花點時間陪陪你的寶可夢和朋友吧。
這樣路才能走得長遠。
看來你的月桂葉已經做好進化的準備了呢！
看來你的火岩鼠已經做好進化的準備了呢！
看來你的藍鱷已經做好進化的準備了呢！
噢，你的大竺葵看起來超級幸福呢！連我都覺得開心了呢。
噢，你的火爆獸看起來超級幸福呢！連我都覺得開心了呢。
噢，你的大力鱷看起來超級幸福呢！連我都覺得開心了呢。
認識新朋友、探索這個世界是我人生最大的樂趣。如果沒有他們的話，我還真不知道要怎麼活下去。
如果我沒有出門到處亂走，我恐怕永遠也不會找到那扇門。雖然GO火箭隊途中闖進來搗亂，不過我還是很高興可以跟大家一起做研究。
唉，我就是這樣，話閘子一開就停不下來了。聊天就聊到這裡，我們要好好活用接下來的時間。
%PLAYERNAME%！我剛收到時拉比的相關情報了！只要我們現在動身，或許能捉到牠也說不定！
Let's GO!
你捉到時拉比了呢！只要時拉比出現，就代表我們有一片光明的未來！
看來今天一定會有好事發生。
在GO火箭隊大舉進攻之後，這真是讓人安心的好消息。
你出門做調查的時候，我查到GO火箭隊他們試著隱藏的事實了。他們似乎捉到鳳王和洛奇亞了！
更糟的是，他們用從門後偷走的東西和電波技術讓鳳王和洛奇亞變成了前所未見的強大暗影寶可夢！
GO火箭隊稱牠們是至尊暗影鳳王和至尊暗影洛奇亞。%PLAYERNAME%，你要為接下來的對戰做好準備！
%PLAYERNAME%，你好！昨天的調查如何啊？今天我想拜託你調查一下關都地區。
這是最適合開始寶可夢冒險的地方。
現在就啟程吧！
%PLAYERNAME%，你看起來有點累呢。要不要花點時間陪你的夥伴玩一下呢？
即便是最強的訓練家，也不能空著肚子嘛。
%PLAYERNAME%，補充好能量了嗎？接下來我要請你幫忙調查一下寶可夢和牠的棲息地。
現在共有五個棲息地，每個棲息地的寶可夢都不盡相同。快去各個棲息地看看吧！
%PLAYERNAME%，你很會拍照耶！每張照片都有捕捉到寶可夢的特徵，而且牠們看起來都很愉快。
不知道你是不是遇見了很多未知的寶可夢呢？
這裡還有很多訓練家在跟你一起冒險。
記得多去結交新朋友，和他們交換寶可夢或是對戰。
%PLAYERNAME%，辛苦啦。當你在結交朋友的時候，我收到有人見到傳說的寶可夢的線報！
也許牠是被這歡樂的氣氛給引出來了吧。我們去調查看看吧。
什、什麼！？那是超夢嗎？！這真是太不可思議了！
%PLAYERNAME%，今天真的是非常充實呢。希望你好好享受接下來的時間囉。
旋轉道館轉盤時最多可獲得3張免費的團體戰入場券
特殊調查「飄飄毽子草」的入場券在商店中上架
特殊調查「沙隱雪隱」的入場券在商店中上架
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
全球大挑戰
全球大挑戰
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
所有時間的寶可夢都在地圖上出現了！
情人節挑戰 #1
情人節挑戰 #2
你確定要取消儲存這些紀錄嗎？
遊戲紀錄內包含可協助Niantic改善Pokémon GO的寶貴資訊，若你允許系統儲存遊戲紀錄，系統將在遊戲各活動結束後將遊戲紀錄上傳與Niantic分享。每項活動的遊戲紀錄將被儲存24小時，或是儲存至你下次開始此類型的活動為止。你可以從設定選單中上傳已儲存的遊戲紀錄。
請協助改善Pokémon GO！
還有1件紀錄尚未完成上傳
還有{0}件紀錄尚未完成上傳
等待上傳的紀錄
遊戲紀錄
儲存 {0} 紀錄
團體戰
上傳（{0}MB）
{0}紀錄（{1}MB）
要立刻上傳嗎？
要立刻上傳嗎？
正在上傳1件紀錄
正在上傳{0}件紀錄
歡迎來到阿羅拉
