Pokémon GO Safari Zone - 提前入場
開啟時時刻刻冒險後，即便沒有啟動遊戲，也能追蹤孵蛋進度和夥伴的心心。
時時刻刻冒險：活動紀錄
驚奇冒險週：冒險大挑戰
究極解鎖：研究日
究極解鎖：驚奇冒險週
火斑喵背包
球球海獅背包
木木梟背包
葛拉西蒂亞花紋身貼紙
彩豆風手套
彩豆風頭帶
謎擬Ｑ的畫皮帽
呼拉呼拉風格花舞鳥帽
輕盈輕盈風格花舞鳥帽
熱辣熱辣風格花舞鳥帽
啪滋啪滋風格花舞鳥帽
謝米帽
寶可夢卡牌棒球帽
彩豆風套裝
GO FEST 2022 T恤
謝米T恤陸上形態
寶可夢卡牌皮卡丘T恤
火斑喵背包
球球海獅背包
木木梟背包
葛拉西蒂亞花紋身貼紙
淚滴型墨鏡
彩豆風手套
彩豆風頭帶
謎擬Ｑ的畫皮帽
呼拉呼拉風格花舞鳥帽
輕盈輕盈風格花舞鳥帽
熱辣熱辣風格花舞鳥帽
啪滋啪滋風格花舞鳥帽
謝米帽
寶可夢卡牌棒球帽
彩豆風套裝
GO FEST 2022 T恤
謝米T恤陸上形態
寶可夢卡牌皮卡丘T恤
GO的季節--合作夥伴特別調查：小田急
合作夥伴特別調查：小田急
GO的季節--合作夥伴特別調查：SoftBank
合作夥伴特別調查：SoftBank
GO的季節--合作夥伴特別調查：Don Quijote
合作夥伴特別調查：Don Quijote
柏林，2022年7月1-3日
柏林，2022年7月1-3日
Pokémon GO Fest—Egg-thusiast
Pokémon GO Fest—Egg-thusiast
柏林，2022年7月1-3日
柏林，2022年7月1-3日
Pokémon GO Fest—Raid Lover
Pokémon GO Fest—Raid Lover
柏林，2022年7月1日9:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月1日11:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月2日9:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月2日11:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月3日9:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月3日11:00~18:00
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月1-3日
GO FEST 2022 柏林
柏林，2022年7月1-3日
GO FEST 2022 柏林
全球，2022年6月4、5日&2022年8月27日
Pokémon GO Fest 2022
Sapporo, August 5–7, 2022
Sapporo, August 5–7, 2022
Pokémon GO Fest—Egg-thusiast
Pokémon GO Fest—Egg-thusiast
Sapporo, August 5–7, 2022
Sapporo, August 5–7, 2022
Pokémon GO Fest—Raid Lover
Pokémon GO Fest—Raid Lover
札幌，2022年8月5日14:30~20:00
Pokémon GO Fest—City Experience
Sapporo, August 5, 2022—Morning
Pokémon GO Fest—City Experience
札幌，2022年8月5日14:30~20:00
Pokémon GO Fest—Park Experience
Sapporo, August 5, 2022—Morning
Pokémon GO Fest—Park Experience
札幌，2022年8月6日14:30~20:00
Pokémon GO Fest—City Experience
Sapporo, August 6, 2022—Morning
Pokémon GO Fest—City Experience
札幌，2022年8月6日14:30~20:00
Pokémon GO Fest—Park Experience
Sapporo, August 6, 2022—Morning
Pokémon GO Fest—Park Experience
札幌，2022年8月7日14:30~20:00
Pokémon GO Fest—City Experience
Sapporo, August 7, 2022—Morning
Pokémon GO Fest—City Experience
札幌，2022年8月7日14:30~20:00
Pokémon GO Fest—Park Experience
Sapporo, August 7, 2022—Morning
Pokémon GO Fest—Park Experience
札幌，2022年8月4日14:30~20:00
Pokémon GO Fest—City Experience
Sapporo, August 4, 2022—Morning
Pokémon GO Fest—City Experience
札幌，2022年8月4日14:30~20:00
Pokémon GO Fest—Park Experience
Sapporo, August 4, 2022—Morning
Pokémon GO Fest—Park Experience
西雅圖，2022年7月22-24日
西雅圖，2022年7月22-24日
Pokémon GO Fest—Egg-thusiast
Pokémon GO Fest—Egg-thusiast
西雅圖，2022年7月22-24日
西雅圖，2022年7月22-24日
Pokémon GO Fest—Raid Lover
Pokémon GO Fest—Raid Lover
Seattle, July 22, 2022—Afternoon
Pokémon GO Fest—City Experience
西雅圖，2022年7月22日9:00~13:30
Pokémon GO Fest—City Experience
Seattle, July 22, 2022—Afternoon
Pokémon GO Fest—Park Experience
西雅圖，2022年7月22日9:00~13:30
Pokémon GO Fest—Park Experience
Seattle, July 23, 2022—Afternoon
Pokémon GO Fest—City Experience
西雅圖，2022年7月23日9:00~13:30
Pokémon GO Fest—City Experience
Seattle, July 23, 2022—Afternoon
Pokémon GO Fest—Park Experience
西雅圖，2022年7月23日9:00~13:30
Pokémon GO Fest—Park Experience
Seattle, July 24, 2022—Afternoon
Pokémon GO Fest—City Experience
西雅圖，2022年7月24日9:00~13:30
Pokémon GO Fest—City Experience
Seattle, July 24, 2022—Afternoon
Pokémon GO Fest—Park Experience
西雅圖，2022年7月24日9:00~13:30
Pokémon GO Fest—Park Experience
Seattle, July 21, 2022—Afternoon
Pokémon GO Fest—City Experience
西雅圖，2022年7月21日9:00~13:30
Pokémon GO Fest—City Experience
Seattle, July 21, 2022—Afternoon
Pokémon GO Fest—Park Experience
西雅圖，2022年7月21日9:00~13:30
Pokémon GO Fest—Park Experience
全球，2022年6月4、5日&2022年8月27日
Pokémon GO Fest 2022
<size=36><b>確定要將這 {0} 隻寶可夢傳送出去嗎？</b></size>傳送後將無法取消
<size=36><b>目前選擇的寶可夢中，只有 {0} 隻能傳送出去。</b></size>無法傳送的寶可夢將會留在盒子裡。寶可夢傳送出去後將無法取消。
<size=36><b>目前選擇的寶可夢中，只有1隻能傳送出去。</b></size>無法傳送的寶可夢將會留在盒子裡。寶可夢傳送出去後將無法取消。
收到糖果了！
你選擇的寶可夢裡包含了傳說的寶可夢、幻之寶可夢、究極異獸或是其他活動寶可夢！
內含 {0} 隻傳說的寶可夢／幻之寶可夢／究極異獸
你選擇的寶可夢裡未包含傳說的寶可夢、幻之寶可夢、究極異獸或是其他活動寶可夢。
確定要傳送這些寶可夢嗎？
對戰禮盒
孵蛋所需的行走距離減為1/4
捕獲寶可夢時的糖果加倍
捕捉寶可夢時獲得糖果XL的機率增為2倍
捕捉寶可夢時獲得單首龍糖果XL的機率增為2倍
捕獲寶可夢時的XP增為3倍
捕獲寶可夢時的星星沙子增為4倍
獎勵已解鎖！
阿羅拉隆隆石進化成阿羅拉隆隆岩後，將能學會「滾動」。
讓雙首暴龍進化為三首惡龍後，牠就能學會特殊招式「狂舞揮打」！
用誘餌模組捕捉的寶可夢超過特定數量後的30分鐘內，在該誘餌模組附近捕捉寶可夢將可獲得4倍星星沙子獎勵。
當單一誘餌模組吸引到的寶可夢超過一定數量，接下來的30分鐘裡雙首暴龍將會在插了這個誘餌模組的寶可補給站附近大量出現。
社群日大挑戰：捕捉
如果訓練家們同心協力在團體戰中擊敗雙首暴龍，接下來的30分鐘裡將會有大量單首龍在附近出現。
社群日大挑戰：團體戰
獎勵尚未解鎖
獎勵解鎖！
若選擇這座島嶼，你將必須挑戰以友誼為主題的調查。調查途中有機會遇見阿羅拉雷丘並獲得啪滋啪滋風格花舞鳥帽的換裝道具。
美樂美樂島
若選擇這座島嶼，你將必須挑戰以探索為主題的調查。調查途中有機會遇見阿羅拉嘎啦嘎啦並獲得呼拉呼拉風格花舞鳥帽的換裝道具。
阿卡拉島
若選擇這座島嶼，你將必須挑戰以捕捉寶可夢為主題的調查。調查途中有機會遇見阿羅拉六尾並獲得熱辣熱辣風格花舞鳥帽的換裝道具。
烏拉烏拉島
若選擇這座島嶼，你將必須挑戰以對戰為主題的調查。調查途中有機會遇見阿羅拉椰蛋樹並獲得輕盈輕盈風格花舞鳥帽的換裝道具。
波尼島
Portuguese
瀏覽Campfire
捕捉禮盒
捕獲寶可夢時的星星沙子、糖果及XP加倍
新挑戰開始囉！
繁體中文
社群日：阿羅拉小拳石
社群日：單首龍
由於目前包包已滿，打開友情禮物後只能收到星星沙子。你可以在「設定」中選擇是否要在包包已滿時打開友情禮物。
龍蝦小兵時刻
每個小時整點時，龍蝦小兵將會大量出現！
系統將會刪除此標籤，寶可夢不會被傳送出去。
請升級盒子，或是將寶可夢傳送出去，以獲得更多存放寶可夢的空間。
English
包包裡的額外入場券可拿來送給朋友
卡拉卡拉可進化成阿羅拉嘎啦嘎啦
讓卡拉卡拉進化成阿羅拉嘎啦嘎啦後，牠將能學會暗影之骨
更多百變怪變身而成的寶可夢出現在地圖上
GO的季節
葛拉西蒂亞花花束姿勢
彩豆姿勢
格鬥盃
攻擊
防禦
究極異獸
化石盃
French
一張可以獲得五月社群日特殊調查的入場券。不論你身處世界何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年5月21日11:00～14:00時領取五月社群日特殊調查「石不我與」。詳情請至遊戲內快訊確認。 請務必在上述活動時間內參與，以取得活動獎勵。
石不我與
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年6月25日11:00～14:00領取單首龍社群日的特殊調查「單首龍調查筆記」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
單首龍調查筆記
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券領取「阿羅拉阿羅拉」的特殊調查。只要在台灣時間2022年6月1日9:59前完成阿羅拉的季節的4個特殊調查，就能免費領取此特殊調查。免費領取到此特殊調查的訓練家也可以到商店購買此入場券，取得課題並獲得更多獎勵。詳情請至遊戲內快訊或官方部落格確認。
阿羅拉阿羅拉入場券
夥伴
語言
German
很抱歉，由於贈送對象已收到其他訓練家贈送的入場券，因此未能將這張入場券送出去。你可以選擇將它贈送給其他朋友，或是透過應用程式商店申請退費。
申請退費
送給其他朋友
無法贈送禮物
Pokémon GO Fest 2022
GO Fest 2022：城市
在城市時間內捕捉寶可夢！
在社群網站上分享照片時記得加上 #PokemonGOFest2022 標籤，我們會分享我們的最愛喔！
GO Fest Berlin: Molten Rocks Habitat
Find these Pokémon from the live GO Fest: Berlin event in the wild!
GO Fest Sapporo: Living Meadow Habitat
Find these Pokémon from the live GO Fest: Sapporo event in the wild!
GO Fest Seattle: The Oasis Habitat
Find these Pokémon from the live GO Fest: Seattle event in the wild!
城市
湖畔
莽原
草原
雪原
Electric Garden
Catch these Pokémon in the Electric Garden habitat!
Living Meadow
Catch these Pokémon in the Living Meadow habitat!
Molten Rocks
Catch these Pokémon in the Molten Rocks habitat!
Windy Coast
Catch these Pokémon in the Windy Coast habitat!
Athletic Park
Catch these Pokémon in the Athletic Park habitat!
Dreamy Mindscape
Catch these Pokémon in the Dreamy Mindscape habitat!
Frozen Lake
Catch these Pokémon in the Frozen Lake habitat!
Living Meadow
Catch these Pokémon in the Living Meadow habitat!
Cloud Sanctuary
Catch these Pokémon in the Cloud Sanctuary habitat!
Dreamy Mindscape
Catch these Pokémon in the Dreamy Mindscape habitat!
Electric Garden
Catch these Pokémon in the Electric Garden habitat!
The Oasis
Catch these Pokémon in the The Oasis habitat!
Pokémon GO Fest 2022: Berlin
Pokémon GO Fest 2022: Berlin (Electric Garden Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Berlin (Living Meadow Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Berlin (Molten Rocks Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Berlin (Windy Coast Habitat)
Currently in: Athletic Park Habitat
Currently in: Cloud Sanctuary Habitat
Currently in: Dreamy Mindscape Habitat
Currently in: Electric Garden Habitat
Currently in: Frozen Lake Habitat
Currently in: Living Meadow Habitat
Currently in: Molten Rocks Habitat
Currently in: The Oasis Habitat
Currently in: Windy Coast Habitat
Take a snapshot of your Hitmontop in the Athletic Park habitat
Take a snapshot of your Swablu in the Cloud Sanctuary habitat
Take a snapshot of your Abra in the Dreamy Mindscape habitat
Take a snapshot of your Lileep in the Electric Garden habitat
Take a snapshot of your Darumaka in the Frozen Lake habitat
Take a snapshot of your Cherrim in the Living Meadow habitat
Take a snapshot of your Darumaka in the Molten Rocks habitat
Take a snapshot of your Dwebble in the Oasis habitat
Take a snapshot of your Rufflet in the Windy Coast habitat
Pokémon GO Fest 2022: Sapporo
Pokémon GO Fest 2022: Sapporo (City Session)
Pokémon GO Fest 2022: Sapporo (Athletic Park Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Sapporo (Dreamy Mindscape Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Sapporo (Frozen Lake Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Sapporo (Living Meadow Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Sapporo (Park Session)
Pokémon GO Fest 2022: Seattle
Pokémon GO Fest 2022: Seattle (City Session)
Pokémon GO Fest 2022: Seattle (Cloud Sanctuary Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Seattle (Dreamy Mindscape Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Seattle (Electric Garden Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Seattle (The Oasis Habitat)
Pokémon GO Fest 2022: Seattle (Park Session)
GO Fest 2022：平原
在平原時間內捕捉寶可夢！
GO Fest 2022：雨林
在雨林時間內捕捉寶可夢！
Pokémon GO Fest 2022：對戰（輕鬆）
Pokémon GO Fest 2022：對戰（專業）
Pokémon GO Fest 2022：對戰（標準）
和GO火箭隊對戰、參加團體戰和GO對戰聯盟，專心磨鍊對戰技巧
專心對戰
鑽研道具的使用方法和精靈球投法，專心捕捉寶可夢
專心捕捉寶可夢
用輕鬆一點的方式完成冒險（每階級獎勵皆同）
輕鬆
多多走路孵蛋、拜訪不同寶可補給站，專心探索世界
專心探索
用最高難度完成冒險（每階級獎勵皆同）
專業
用標準難度完成冒險（每階級獎勵皆同）
標準
Pokémon GO Fest 2022：捕捉（輕鬆）
Pokémon GO Fest 2022：捕捉（專業）
Pokémon GO Fest 2022：捕捉（標準）
Pokémon GO Fest 2022：探索（輕鬆）
Pokémon GO Fest 2022：探索（標準）
Pokémon GO Fest 2022：探索（標準）
Pokémon GO Fest 2022 (1/7)
Pokémon GO Fest 2022 (2/7)
Pokémon GO Fest 2022 (3/7)
Pokémon GO Fest 2022 (4/7)
Pokémon GO Fest 2022 (5/7)
Pokémon GO Fest 2022 (6/7)
Pokémon GO Fest 2022 (7/7)
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年8月27日的10:00～18:00參加遊戲裡的Pokémon GO Fest壓軸活動。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
GO Fest 2022：雪原
在雪原時間內捕捉寶可夢!
薰香時間延長為8小時
下週「時時刻刻冒險」的獎勵將增加
Italiano
An extra event ticket from a purchase error. You can send it to a friend or get it refunded.
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間6月25日11:00～14:00獲得特殊調查的課題。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間5月21日11:00～14:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟用，不論你在何處都能在當地時間2022年6月25日活動時間內領取特殊調查。
無論你身在何處，都可以用這張入場券來領取「阿羅拉阿羅拉」的特殊調查。
這張入場券將會自動啟用，無論你身在世界上的任何地方，都能參加「阿羅拉阿羅拉」的特別調查。詳情請至遊戲內快訊及官方部落格確認。
入場券
 An extra event ticket from a purchase error. You can send it to a friend or get it refunded.
額外入場券
由於購買入場券贈送給朋友時發生錯誤，未能將這張入場券送出去。你可以把它轉送給其他朋友，或是申請退費。
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年8月27日的10:00～18:00參加遊戲裡的Pokémon GO Fest壓軸活動。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
由於購買入場券贈送給朋友時發生錯誤，未能將這張入場券送出去。你可以把它轉送給其他朋友，或是申請退費。
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2022年6月4日、5日的10:00～18:00參加遊戲裡的Pokémon GO Fest。
Pokémon GO Fest 2022
日本語
Pokémon TCG：妙蛙種子收藏家挑戰1
Pokémon TCG：小火龍收藏家挑戰1
Pokémon TCG：傑尼龜收藏家挑戰1
Pokémon TCG：交換收藏家挑戰
Pokémon TCG：關都收藏家挑戰
Pokémon TCG：稀有收藏家挑戰
Pokémon TCG：妙蛙種子收藏家挑戰2
Pokémon TCG：小火龍收藏家挑戰2
Pokémon TCG：傑尼龜收藏家挑戰2
寶可夢集換式卡牌遊戲合作活動
韓国語
儲存變更後，應用程式將會重新啟動。
確定要將語言設定為{0}嗎？
目前正選用此語言
Changes made will require you to restart the game.
選擇語言
成功變更語言設定！
你不能將傳說的寶可夢、幻之寶可夢或究極異獸指派至道館
誘餌模組效果延長為4小時
葛拉西蒂亞花花束姿勢
彩豆姿勢
阿羅拉阿羅拉收藏家挑戰
阿羅拉阿羅拉
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性和<b>{2}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性和<b>{2}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性和<b>{2}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
在{0}超級進化的期間內，捕捉<b>{1}</b>屬性的寶可夢時將能獲得額外的糖果和XP，同時獲得糖果XL的機率也會提高。
<b>使用超級能量</b>你隨時都可以使用超級能量來讓寶可夢超級進化。超級進化所需的超級能量將依休息時間長短而異。 <b>休息</b>如果在超級進化之後，你的寶可夢能獲得足夠的休息時間，那麼牠下次超級進化時將毋需使用超級能量。當寶可夢超級進化的次數越多，牠所需的休息時間就會越短。
Built at 2022-06-21T21:39:16.080633at SHA 5683cc385e4a2ecb44866bf79d7b1dac35a3e26aPatch from: 0.239.2-SHA-9d26dbfd
滾動
種子閃光
究極之洞在附近道館出現了！
團體戰XP及星星沙子加倍，捕捉到虛吾伊德時的糖果加倍
包包裝滿時仍要打開友情禮物
在包包裝滿時還是要開啟友情禮物。開啟友情禮物時只能收到星星沙子，無法接收其他道具。
特級對戰入場券3張組。可用來參加團體戰或在GO對戰聯盟中獲得特級獎勵。
特級對戰入場券 x 3
阿羅拉小拳石將在GO Snapshot中驚喜現身5次
單首龍將在GO Snapshot中驚喜現身5次
戴著遮陽帽的皮卡丘將在GO Snapshot中驚喜現身5次
對周圍的動靜非常敏感，能夠察覺到站在身後的對手，投擲鋒利的羽毛給予致命一擊。
會用手腳將自己吹起來的水球彈出去砸向敵人，再讓水球爆開進行攻擊。
擁有歌姬的別名。在月夜裡率領群體歌唱的樣子充滿了幻想色彩。
會吐出黏黏的絲，停住對手的行動，然後用銳利而結實的顎部夾住獵物，給予致命一擊。
有時會錯把椰蛋樹當成椰子樹而爬上去。惹怒椰蛋樹的牠會被甩下來並遭到踩踏。
習慣不經過大腦先動手打了再說。以前曾有過用連續不斷的拳擊把雪崩推回去的紀錄。
能夠感知生物的氣場。擅長透過氣場預先判斷敵人的行動並玩弄對方。
會用脖子上的岩石來摩蹭，代表彼此感情深厚。但因為岩石很銳利，所以會很痛。
遇到危機時會讓眼睛發光來呼喚夥伴。那種光能夠傳到４０公里遠的地方。
遇到危機時會讓眼睛發光來呼喚夥伴。那種光能夠傳到４０公里遠的地方。
用１２隻腳製造保護身體的圓頂。裡頭不會受到潮水流動的影響，待起來非常舒適。
能夠拉著重達１０噸的貨物連續三天三夜不眠不休地在山路上持續行走。
喜歡陰暗潮濕的地方。到了夜裡，菇傘下塞得滿滿的孢子就會發光。
一旦為了爭奪地盤而與派拉斯特展開鬥爭，周圍就會變得到處都是孢子。
非常討厭被抱住或是被觸摸。會手腳亂揮地掙扎，抵抗的力氣非常大。
蹦蹦跳跳地四處活動，同時揮舞頭上的果蒂。如果被打到會很痛。
全身因體液而滑溜溜的。如果不小心踩到牠就會跌倒，然後被生氣的牠痛打。
像鎖鏈一樣的綠色海藻能夠綿延數百公尺長。不知為何與垃垃藻關係很好。
脫落的鱗片經過搥打可以加工成湯鍋或平底鍋。這些鍋子導熱性好又容易使用，因此廣受好評。
被稱為守護神，卻同時有著天真無邪與殘酷的性格，可說是大自然的化身。
是否是這個世界的寶可夢還是個謎。在遇到危險的時候會使用空間跳躍，躲到安全的地方去。
被稱為究極異獸。也有一些會像樹木一樣，把手腳刺進地面動也不動。
從究極之洞中出現的究極異獸。會用爆炸嚇唬對手，然後趁機奪取對方的精氣。
會用與落雷相同的速度急速接近敵人，然後用銳利的爪子把對手撕碎。
據說牠是從時而湍急、時而平穩的河流獲得靈感，創造出了格鬥招式的流派。
由電能凝聚而成的寶可夢。據說拿下牠身上的圓環後，就會解放牠潛藏的力量。
有學者認為牠的手臂是古代龍寶可夢頭部的形狀。但這個學說尚未被證實。
會利用視覺之外的感官去探測周圍的狀況。據說被牠踢到時靈魂就會出竅。
據說牠對於擋路之徒是毫不留情，但戰鬥結束後會不計前嫌地幫敵方療傷。
據說牠為了讓荒地長出綠意，曾與牽絆深厚的寶可夢一同馳騁在伽勒爾的大地。
不能選擇究極異獸
<size=36><b>確定要將 {0} 傳送出去嗎？</b></size>傳送後將無法取消
傳送成功！收到 {0} 顆糖果了！
確定要傳送這隻究極異獸嗎？
造訪第一次訪問的寶可補給站時，XP增為5倍
請查看更新的Niantic隱私政策，以獲取有關新社交功能以及我們如何處理個人資料的更多資訊。
前往強化過的寶可補給站和道館來領取獎勵吧！每個等級都有不同獎勵！
捕捉 {0} 隻阿羅拉小拳石
讓 {0} 隻阿羅拉小拳石進化
讓 {0} 隻阿羅拉隆隆石進化
拍攝 {0} 阿羅拉小拳石的Snapshot照片
Battle in {0} raids with a friend
Battle in a raid with a friend
打敗 {0} 個GO火箭隊手下
打敗1個GO火箭隊手下
在接下來出現的 {0} 隻傳說的寶可夢和幻之寶可夢中至少捕捉到1隻
石不我與
單首龍調查筆記
你的選擇
用CP低於2,500的寶可夢打敗GO火箭隊幹部 {0} 次
捕捉 {0} 隻單首龍
讓 {0} 隻單首龍進化
讓 {0} 隻單首龍或雙首暴龍進化
為單首龍拍攝 {0} 張照片
捕捉 {0} 隻小拳石
讓 {0} 隻小拳石進化
讓 {0} 隻隆隆石進化
為小拳石拍攝 {0} 張照片
讓 {0} 隻地面屬性的寶可夢進化
和夥伴一起探索，取得1顆糖果
和夥伴一起探索，取得 {0} 顆糖果
探索 {0} 公里
Power up Dragon-type Pokemon {0} times
在{0}場團體戰中派夥伴上場
在1場團體戰中派夥伴上場
成功登入Pokémon GO
為野生的水屬性寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
為你的寶可夢拍攝 {0} 張GO Snapshot照片
為你的寶可夢拍攝1張GO Snapshot照片
火斑喵在做日光浴、木木梟躺在樹蔭下、球球海獅在玩水……然後我在享用史帕克帶來的馬拉薩達……
據說卡璞・蝶蝶同時擁有著天真無邪與殘酷的性格，希望我們沒有惹怒牠……
%PLAYERNAME%！真高興能見到你！
我想你很清楚，寶可夢的外貌會因為牠們棲息的地方而改變。小拳石就是一個很好的例子。
小拳石常常被人誤認為是一般的小石頭，不過阿羅拉地區的小拳石不太一樣，牠同時擁有岩石屬性和電屬性。
如果踩到在地面睡覺的小拳石，就會發出叮──的響聲，全身會一下子就麻痺。
這是我個人慘痛的經驗，所以聽我的準沒錯。那真的是叮的一下全身就麻了！
你也去找找阿羅拉小拳石吧？切記千萬不要踩到牠們喔。
%PLAYERNAME%，你回來啦！看到你找到阿羅拉小拳石了呢！
話說你知道阿羅拉隆隆石喜歡吃什麼嗎？牠很喜歡吃鎂電氣石，吃下的成分會變為結晶，在身體的一部分上浮現出來。
噢！然後你知道嗎？阿羅拉隆隆石打架的時候，周圍會出現閃光和爆炸聲。當地人把這種現象稱為陸地煙火。
%PLAYERNAME%，你也去看看能不能找到這阿羅拉隆隆石的陸地煙火吧！
辛苦了！你的阿羅拉隆隆石看起來好厲害！
我也好想親眼見識一下阿羅拉隆隆石的陸地煙火啊……在離我實驗室遠遠的地方。
話又說回來，我在你出去做調查的時候，發現了一件不可思議的事……我看到阿羅拉小拳石在空中飛！！
我想那背後應該是阿羅拉隆隆岩在搞鬼。因為牠沒辦法連續發射岩石，所以有時候會捕捉附近的小拳石裝在背上用來發射。
我想我應該是看到了被牠發射出來的小拳石。……總不可能小拳石會有了飛行屬性吧？
噢！你帶著阿羅拉隆隆岩回來了呢！
阿羅拉隆隆岩個性頑固而且很難相處，
心情不好的時候還會全身放電、發出像雷鳴般的吼叫聲。所以你靠近牠們的時候千萬要小心！
不過話又說回來，我想你的經驗如此豐富，想必是和每隻寶可夢都能相處得好好的。
%PLAYERNAME%，謝謝你今天也幫我做研究。畢竟你的「石」力這麼堅強嘛，哈哈哈……我們下次見！
好，我們接下來去研究一下彷徨夜靈的進化吧。彷徨夜靈會進化成抓握寶可夢黑夜魔靈，黑夜魔靈會用頭上的天線接收來自靈界的電波指示，將人帶往靈界。
嗨，%PLAYERNAME%！你最近還好嗎？有好好休息嗎？
自從親眼見到卡璞・鰭鰭之後，我全身充滿活力，現在滿腦子都只想著要做研究！
而你這個幸運見到四隻阿羅拉守護神的人就不用說了，
我沒辦法說我不嫉妒你，但我是真的打從心底為你覺得高興。
畢竟有你們這些訓練家的努力，我們才能好好做研究。
也許我共事的人都是未來博士候選人也說不定呢！哈哈！
%PLAYERNAME%，今天也請你去附近巡邏一下，調查一下寶可夢囉！
%PLAYERNAME%，歡迎回來！噢！你捉到了阿羅拉初期可選的夥伴寶可夢了呢！
牠們讓我回想起了阿羅拉地區。
說到阿羅拉地區……
你對哪個島嶼最感興趣呢？
你對美樂美樂島有興趣嗎？我也很喜歡美樂美樂島呢！
……可是其實每個島都是我的最愛啦！哈哈！
我之前也跟你提到過，美樂美樂島是許多訓練家諸島巡禮的起點。
那裡甚至還有一間訓練家學校，訓練家們可以在那裡上課、交朋友。
為了紀念你選擇美樂美樂島並預祝你遇見新寶可夢，你要不要送一些禮物給朋友呢？
你對阿卡拉島有興趣嗎？我也很喜歡阿卡拉島呢！
……可是其實每個島都是我的最愛啦！哈哈！
阿卡拉島上有許多特殊地形，你可以在上面找到火山、釣魚場和瀑布等各種地形！
散步是放鬆最好的方法，而阿卡拉島感覺就是很適合散步的地方。
你要不要也出門逛逛呢？我會等你回來。
你對烏拉烏拉島有興趣嗎？我也很喜歡烏拉烏拉島呢！
……可是其實每個島都是我的最愛啦！哈哈！
我之前也跟你提到過，烏拉烏拉島擁有阿羅拉地區最高的拉納基拉山，而寶可夢聯盟就位在拉納基拉山山頂。
這是許多訓練家夢寐以求的地方，他們希望能和寶可夢建立起更堅固的羈絆。
%PLAYERNAME%，既然你都選擇烏拉烏拉島，那就多找一些寶可夢來陪伴你一起冒險吧！
你對波尼島有興趣嗎？我也很喜歡波尼島呢！
……可是其實每個島都是我的最愛啦！哈哈！
你知道波尼島有個叫做「對戰樹」的地方嗎？實力強大的訓練家會聚集在那裡彼此磨鍊對戰實力。
聽說訓練家們甚至有機會可以遇見寶可夢聯盟冠軍呢！我也好想親自拜會一下……
既然都選了波尼島，那就去找GO火箭隊來鍛鍊對戰技巧吧！
阿羅拉地區的諸島、住在島上的寶可夢們、還有守護神……
寶可夢的世界實在是太深奧了…！
老實說，我一直很希望能找到阿羅拉島嶼守護神出現的理由。
也許牠們是為了守護阿羅拉才現身的？
還是說牠們察覺到了什麼危險？我想那一定是很不尋常的事……一定是超越了我們的理解範圍，不然不會找了這麼久都找不到答案。
這些謎團雖然難解，但都非常有意思呢。%PLAYERNAME%，你不覺得嗎？
不論碰到什麼樣的問題，我相信你都能迎刃而解。
請你繼續去探索阿羅拉的島嶼，我繼續去找阿羅拉的守護神！
記得保持聯絡！
你回來啦！你的朋友們還喜歡你送的禮物嗎？
你回來啦！這趟冒險如何？有沒有發現什麼新事物？
你回來啦！照這樣下去，我看你很快就能去挑戰阿羅拉的寶可夢聯盟了！
你回來啦！看來你打倒了不少GO火箭隊成員呢！
%PLAYERNAME%，歡迎回來！
烏拉烏拉島擁有阿羅拉地區最高的拉納基拉山。
據說卡璞・哞哞會搖響尾巴告知周圍自己的位置，藉此避免不必要的鬥爭。這對我們來說是非常好的線索。
石不我與
石不我與 (1/4)
石不我與 (2/4)
石不我與 (3/4)
石不我與 (4/4)
單首龍調查筆記
單首龍調查筆記 (1/4)
單首龍調查筆記 (2/4)
單首龍調查筆記 (3/4)
單首龍調查筆記 (4/4)
你的選擇
你的選擇 (1/5)
你的選擇 (2/5)
你的選擇 (3/5)
你的選擇 (4/5)
你的選擇 (5/5)
阿羅拉阿羅拉 (1/4)
阿羅拉阿羅拉 (2/4)
阿羅拉阿羅拉 (3/4)
阿羅拉阿羅拉 (4/4)
美樂美樂大冒險 (3/4)
美樂美樂大冒險 (4/4)
傳送 {0} 隻岩石屬性或毒屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻岩石屬性或毒屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻蟲屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻惡屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻龍屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻電屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻妖精屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻格鬥屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻火屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻飛行屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻草屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻地面屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻冰屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻一般屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻毒屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻超能力屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻岩石屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻鋼屬性的寶可夢
傳送 {0} 隻水屬性的寶可夢
究極研究：參加1次道館對戰
究極研究：參加1次團體戰
究極研究：捕捉寶可夢時使用 {0} 顆樹果來輔助
究極研究：捕捉 {0} 隻岩石屬性寶可夢
究極研究：捕捉 {0} 隻擁有天氣優勢的寶可夢
究極研究：投出 {0} 次曲球
究極研究：連續投出 {0} 次曲球
究極研究：讓 {0} 隻岩石屬性寶可夢進化
究極研究：傳送 {0} 個貼了貼圖的友情禮物
究極研究：投出 {0} 次Great
究極研究：連續投出 {0} 次Great
究極研究：投出 {0} 次Nice
究極研究：連續投出 {0} 次Nice
究極研究：讓1隻寶可夢強化 {0} 次
究極研究：為岩石屬性寶可夢拍1張Snapshot照片
究極研究：拜訪 {0} 個寶可補給站
究極研究：使出1次效果絕佳的特殊招式
使用寶芬
使用 {0} 個神奇糖果
使用1個神奇糖果
在團體戰中派出夥伴寶可夢，並贏得 {0} 場團體戰。
Win {0} raids with a friend
Win a raid with a friend
在對戰小隊中六隻寶可夢CP均為1500的狀態下，贏得 {0} 場團體戰。
在對戰小隊中六隻寶可夢皆為不同寶可夢的狀態下，贏得 {0} 場團體戰。
附近團體戰
和附近的訓練家同心協力，一起打倒這隻頭目寶可夢
請再靠近一點，才能參加團體戰。
團體戰禮盒
你的朋友名單已滿
Русский
%PLAYERNAME%，歡迎來到塞維亞！
Safari Zone Seville 2022
Safari Zone Seville 2022 (1/2)
Safari Zone Seville 2022 (2/2)
Defeated 0 Team GO Rocket Members
Defeated {0} Team GO Rocket Members
Defeated 1 Team GO Rocket Member
夥伴寶可夢找到的糖果
友誼等級上升
已開啟的友情禮物
研究更新群組化
遊戲內通知
開啟此功能後，你將可以在選擇複數寶可夢時選擇傳說的寶可夢、特定幻之寶可夢及究極異獸。請注意，寶可夢傳送給維羅博士後將無法把寶可夢帶回來。
你確定要開啟此功能，在選擇複數寶可夢時也可以選擇傳說的寶可夢、幻之寶可夢及究極異獸嗎？
附近的團體戰
開啟或關閉推播通知及遊戲內通知
通知
Remember Last Poké Ball
The last ball type chosen will show in your next Pokémon encounter.
Safari Zone參加者可參加的速成盃
塞維亞速成盃
塞維亞速成盃：5月13日
塞維亞速成盃：5月14日
塞維亞速成盃：5月15日
塞維亞速成盃：淘汰賽
所有持有「Safari Zone：塞維亞」入場券的訓練家皆可參加此速成盃
收到特別的禮物！
Español
更多阿羅拉小拳石出現在地圖上
更多單首龍出現在地圖上
追加5次特殊交換
開啟設定
我一直在想，我們不知道是什麼吸引了謝米出現，所以我們得確認這附近都是安全無虞的。
我希望謝米牠好好的沒事！
在出發去找謝米之前，記得先強化寶可夢！
%PLAYERNAME%，你回來啦！研究進行得非常順利呢。
對了，我有另一件事要問你。
你覺得我們今天花多少力氣去做研究呢？
聽起來不錯。
GO火箭隊他們應該不會想對謝米下手吧…？
謝米是幻之寶可夢，是非常重要的研究對象，我們絕對不能讓GO火箭隊來惹事生非。
既然你已經完成了寶可夢的強化，那就趕快去把GO火箭隊那群人打倒吧，交給你了！
辛苦了！謝謝你打倒那些GO火箭隊手下。
既然這一帶已經平靜下來了，那我們就出發去找謝米吧！
隊長收集到一些情報指出謝米在各種地方出現。
你說他們這次也有來幫忙？那是當然的啊！
這可是在調查幻之寶可夢啊，隊長們一定很願意幫忙的！
既然謝米會在人們表現出感謝之意時出現，也許你可以帶著夥伴一起參加團體戰？
也許謝米會在你們互相表示感謝之意的地方出現？
%PLAYERNAME%！調查還順利嗎？
什麼？謝米沒有出現？算了，別氣餒，我們繼續試。
我去跟隊長們確認一下。你覺得還有沒有其他方法呢？
唔……你要不要試著去跟其他訓練家對戰呢？也許謝米能感受到你跟夥伴之間的羈絆也說不定？
你先花點時間陪陪你的夥伴吧。
畢竟我們不能虧待最支持我們的夥伴啊！
不論牠們陪伴你時間的長短，每一隻寶可夢都是最重要的夥伴。
%PLAYERNAME%，我想這點就不用我多說了。
你跟夥伴玩得還愉快嗎？
唔，你不知道隊長這次也有來幫忙嗎？他們總是非常樂意提供協助的喔。
也許謝米是去外面認識附近的寶可夢了？你也去外面走走，看看能不能在路上見到謝米吧。
%PLAYERNAME%！調查還順利嗎？
沒找到牠吧？畢竟牠可是幻之寶可夢嘛，事情沒有那麼簡單的。
謝謝你幫我明這些假設，接下來……我們可以試著用凰梨果把牠誘出來？你也知道這對我來說是最有效的方法，哈哈哈…
%PLAYERNAME%，辛苦你了！看來你捉到了不少寶可夢但還是沒見到謝米啊？不過你也別這麼快放棄。
我等等去問一下隊長們的意見。
可以麻煩你幫我多捉一些寶可夢回來嗎？我需要更多線索。
在你出發去做調查前，記得送幾個禮物給朋友。
這是表達感謝之意的大好機會。
%PLAYERNAME%，我都不知道我要怎麼感謝你了。
你覺得我們今天花多少力氣去做研究呢？
你說他們這次也有來幫忙？那是當然的啊！
這可是在調查幻之寶可夢啊，隊長們一定很願意幫忙的！
%PLAYERNAME%，接下來要拜託你去找找附近有沒有什麼有趣的地方，我想也許謝米會有興趣？
%PLAYERNAME%，一切還順利嗎？
沒找到牠吧？畢竟牠可是幻之寶可夢嘛，事情沒有那麼簡單的。
唔……謝米是感謝寶可夢，所以感謝之意是最重要的。
你要不要試試看孵個蛋呢？也許從蛋裡孵化中的寶可夢會吸引謝米出現也說不定？
%PLAYERNAME%，辛苦你了。
看來你沒有見到謝米啊……不過別氣餒！
如果每個挑戰都這麼簡單，做研究就不會這麼有趣了。
可以麻煩你幫我多捉一些寶可夢回來嗎？我需要更多線索。
%PLAYERNAME%，我有個好消息要告訴你！
據說有人見到謝米在附近出現！
但可惜的是，GO火箭隊似乎也在附近蠢蠢欲動。請你務必在他們找到謝米前把牠救回來！
時間所剩不多了！
%PLAYERNAME%！歡迎來到Pokémon GO Fest 2022！
今年的GO Fest也是很熱鬧呢！我收到消息說幻之寶可夢謝米在附近出現了！！
聽說當人們向上天奉獻感謝之意時，這隻寶可夢就會現身，令荒寂的大地開滿鮮花。
不知道謝米的出現是否跟阿羅拉的島嶼守護神有關……
還是說……謝米牠感受到我對你們的感謝之情，所以才現身了呢？
我是真的很感謝你們幫我做了這麼多調查啊！
我想你也一定很想趕快出門找謝米，所以我就不留你了，祝你好運！
Now, let’s GO!
%PLAYERNAME%，你真是太棒了！你找到謝米了！
你有看見大地開滿鮮花嗎？……看來也許要等到我們感情好一點之後才能見到？
感謝今天的幫忙！
我實在是很想給你一個大大的擁抱，但我剛把凰梨果汁撒得全身都是，所以我想還是不要好了。
我實在很想好好問問你是在什麼樣的情況下捉到謝米，但你有沒有發現空氣裡飄浮著一種奇妙的東西……？
我確定那不是胡帕的圓環……感覺比較像是黑洞？…還是蟲洞？它們會連到哪裡去呢？還是說這跟阿羅拉守護神的出現有關？
我的腦子裡一片混亂，所以我想先休息一下，做個整理。我們明天見囉！
不知道明天會有什麼樣的冒險呢！
只要我們攜手合作，一定什麼事都能完成！
%PLAYERNAME%，真的很謝謝你今天的幫忙，希望你也樂在其中。
嘿！你看起來很有精神呢！
有件事我想先跟你商量一下。
你打算怎麼找謝米？
%PLAYERNAME%，這選擇不錯！
呃……你好……
呃……還是該說……「很高興見到你」？據說這個世界的人第一次打招呼的時候有一種特殊的講法……
這個世界充滿了太多謎團，我希望你能給我一些協助，幫助我了解這個世界。可以嗎？
謝謝，你人真好。
訓練家，可以請你為我簡單介紹一下這個世界嗎？
也許我們可以一起找出究極之洞出現的原因，並解決究極異獸帶來的問題。
我是GO究極調查隊的里伊，今後還請多多指教。
你是……寶可夢訓練家……對吧？
啊，抱歉，這是我第一次遇到這個世界的人。
你…有看見天空上那個大洞嗎？那個洞叫做究極之洞，穿過究極之洞，就能前往一個和這裡完全不一樣的世界。
其實我也是穿過究極之洞而來的。我之所以會來到這個世界，是為了調查並解決這裡的異常現象。
唔？維羅……博士？
我沒聽說過這個名字。你說你們約在這裡見面，但他卻突然消失了？
我來幫你一起找他吧。不過我希望你也能幫我一個忙。
YO! Welcome back!……嗯，這種講話方式似乎不太妥當。
謝謝你的幫忙。我們該著手調查下一個項目了。
我們或許應該優先調查究極異獸？
首先，我們得先找出究極之洞出現的原因。
接下來，我們要擬定處理究極異獸的對策。
最後，我們要找出失蹤的維羅。
不過在我們著手進行調查前，我想先問你……那些又藍、又紅、又黃的……比你口中那個「寶可補給站」還巨大的建築物是什麼東西……？
道館？原來那叫做道館。寶可夢訓練家會聚在那裡，用「團體戰」方式挑戰強大的寶可夢？
我想進一步認識團體戰。
我覺得有那個必要……沒錯，因為究極之洞出現在道館上……
也就是說，究極異獸有可能會出現在那裡。
原來剛剛那就是所謂的團體戰。謝謝你，我大概有個概念了。
我來跟你說明一下究極異獸的事吧……牠們來自究極之洞另一端，一個名叫究極空間的地方……
訓練家，你不要擔心。
GO究極調查隊的成立宗旨之一，就是要解決起因於究極之洞的異常狀態。
你為我解開這個世界的諸多謎團，所以我也會為你解開我那個世界的謎團。
訓練家，我們就繼續做調查吧。
究極異獸和你們這個世界的寶可夢是一樣的生物，只是……
對你來說，牠們看起來或許和你這個世界的寶可夢不太一樣……
就如你所觀察到的……越來越多究極異獸出現在這個世界……
在你這個世界，牠被稱做是「UB01寄生物」。有些人類稱牠為「虛吾伊德」。
虛吾伊德同時擁有岩石屬性和毒屬性，牠擁有強烈的神經毒，而且還會寄生在寶可夢或人類身生……
我想在牠對人類造成威脅之前壓制牠……可以請你幫我這個忙嗎？
我從來沒參加過寶可夢對戰，也沒有夥伴寶可夢。在我的那個世界裡，所有人會共享寶可夢。
我收到的訊號顯示有人被吸進究極之洞裡……如果是這樣的話，他的狀況非常危險。
你有什麼問題嗎？唔……這樣講是不是有點失禮？唉……話說回來，你為什麼捉了這麼多地面屬性的寶可夢回來呢？
你說虛吾伊德這種擁有岩石屬性和毒屬性寶可夢就要交由地面屬性的寶可夢來對付……？好，我知道了。
我決定要去熟悉一下附近的環境……你可以陪我去附近走走嗎？
我們可以順便討論一下我們的世界有什麼不一樣。
我真的很感謝你的幫忙。關於究極之洞、究極異獸……我會把我所知的一切告訴你。
這個世界還有好多我不知道的事……真叫人興奮。
怎麼了？我們一起去探索這個世界吧。
呃……抱歉我得壓低聲音……我有個問題想問你……
為什麼從剛剛開始……就有一群身上有個大大紅色R的人躲在暗處偷看我們？你們是好朋友嗎？
不是朋友？你說他們是GO火箭隊？好奇妙的名字……
這些人看來……很棘手。
看來我們不能放著他們不管……我們是不是該先中斷調查，把他們處理好再說呢？
你在對戰時使出的技巧……真是太驚人了！如果你這麼強，那就一定能壓制住虛吾伊德。
我們該動身去找虛吾伊德了。先去道館看看有沒有究極之洞出現吧。同時也順便參加幾場團體戰。
還有…你剛剛提到的守護神。阿羅拉地區的守護神居然會出現在這裡，真是不可思議。
阿羅拉的守護神是不是因為察覺到究極之洞會出現，所以才出現在這個世界，阻止任何人威脅阿羅拉地區的安全呢？
阿羅拉地區……我聽說那是個陽光普照的地方。
訓練家，我們休息一下吧？
我從來沒跟別人一起做過調查……所以還不是很習慣……
你們這個世界的人休息時間都在做什麼呢？
和朋友、寶可夢一起放鬆……散步孵蛋……是這樣的嗎？
話說，孵化器真是個不可思議的科學結晶。
你可以孵個蛋讓我看看嗎？我想收集一些關於孵化器的資訊。
也許只要我們表現出對寶可夢友善的態度，虛吾伊德也會表現得友善一點。
別擔心，我會在牠寄生到你身上之前讓你知道的。
我居然有機會能見到虛吾伊德進到精靈球裡的樣子……
你見到虛吾伊德時也完全不害怕呢。
你對未知的事物好奇，而不是恐懼。我覺得這非常值得讚賞。
……嗯，我想也是。虛吾伊德剛來到這個世界，似乎有些困惑。就跟之前的我一樣……
我有幸認識你這麼親切的人，所以沒有碰到什麼太大的問題。而且多虧了你，我才能找到虛吾伊德。
究極異獸如此強大，我們是無法控制牠的。
我唯一能做的，就是在牠們來到未知世界時陪伴牠們、讓牠們安心……
機會難得，我想好好觀察一下虛吾伊德。……你說「拍照」？
我的世界非常黑暗，所以要拍照是很困難的。這也是我為什麼會戴著護目鏡的理由。
看到虛吾伊德出現在這明亮的世界裡……我想一定能拍出很美的照片吧。
這個世界……如此明亮……風起時的氣息……大地的呼吸……還有太陽與月亮的光芒……
抱歉，我看到出神了……
你…願意繼續和我一起做調查嗎？
我們要走的這條路還很長，我希望你能成為我的調查夥伴。
你願意嗎？那真是太好了，那接下來也請多多指……
……咦？這裡發生了什麼事？！為什麼會滿地都是盛開的花朵？！為什麼這裡會如此明亮？！
虛吾伊德看來也靜下來了，謝謝你。多虧有你，我們才能解決這個異常現象。
說到維羅博士……我在做調查的時候，找到了這件白袍…這是他的東西對吧？
我覺得他是被究極之洞吸進去了……我來想想要怎麼把他救出來。
……如果他真的如你所說，是個這麼厲害的博士的話，我想他一定會平安無事的。
究極之洞看起來還沒有要關上的樣子，也許其他究極異獸也會跟著出現也說不定……
我來看看我能幫你什麼忙吧。
GO究極調查隊通常是兩人一組做調查，你讓我明白了做調查時兩人一組的重要性。
事實上……
里伊登場！
里伊登場！ (1/3)
里伊登場！ (2/3)
里伊登場！ (3/3)
璀燦世界
璀燦世界 (1/6)
璀燦世界 (2/6)
璀燦世界 (3/6)
璀燦世界 (4/6)
璀燦世界 (5/6)
璀燦世界 (6/6)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
夏日盃
虛吾伊德將出現在團體戰中
ภาษาไทย
特殊調查「石不我與」的入場券在商店中上架
特殊調查「單首龍調查筆記」的入場券在商店中上架
特殊調查「阿羅拉阿羅拉」的入場券在商店中上架
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
地區內所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
全球大挑戰
地區挑戰
全球大挑戰
地區挑戰
全球所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
地區內所有訓練家必須同心協力，一起完成這項挑戰！
特殊交換一天只能進行一次。幻之寶可夢、傳說的寶可夢、淨化後的寶可夢、異色寶可夢及自己圖鑑裡沒有的寶可夢皆為特殊交換對象。
Türkçe
你不能將究極異獸指派至道館
使用裝置設定
週間禮盒
