丹帝款手套
尖釘鎮競技服 手套
競技服 手套
拳關市競技服 手套
丹帝款棒球帽
丹帝款緊身褲
尖釘鎮競技服 內搭褲
競技服 短褲
拳關市競技服 短褲
丹帝款上衣
尖釘鎮競技服 上衣
競技服 上衣
拳關市競技服 上衣
尖釘鎮競技服 運動鞋
競技服 運動鞋
拳關市競技服 運動鞋
競技服 長襪
拳關市競技服 長襪
丹帝款手套
尖釘鎮競技服 手套
競技服 手套
拳關市競技服 手套
丹帝款棒球帽
丹帝款緊身褲
尖釘鎮競技服 內搭褲
競技服 短褲
拳關市競技服 短褲
丹帝款上衣
尖釘鎮競技服 上衣
競技服 上衣
拳關市競技服 上衣
尖釘鎮競技服 運動鞋
競技服 運動鞋
拳關市競技服 運動鞋
競技服 長襪
拳關市競技服 長襪
Pokémon GO Tour：關都地區
超級呆殼獸變得更加強大！
嘿，你的暱稱看起來不太OK。可以請你再選一個嗎？
社群日：水水獺
有 {0} 顆蛋…好像快孵化了！
無法顯示候補名稱，請再試一次
無法使用此暱稱
無法使用
胡帕登場
現在登場：超能力時刻！
現在登場：毛骨悚然時刻！
惡作劇時間
惡作劇馬上就要開始了……
「不被理解的光怪陸離」特殊調查課題
光怪陸離的季節
「不被理解的光怪陸離」特殊調查已開放
完成「不被理解的光怪陸離」特殊調查，獲得參加季末活動的權利
蛋中將可孵出季節的寶可夢
季節的寶可夢出現在地圖上
驚喜獎勵登場！
驚喜獎勵即將登場！
每個小時都會有更多不同寶可夢出現
紳士造型
淑女造型
菱形造型
心形造型
歌舞伎造型
女王造型
貴婦造型
野生的樣子
國王造型
星形造型
懲戒胡帕
解放胡帕
群島花紋
大陸花紋
高雅花紋
幻彩花紋
庭園花紋
荒野花紋
冰雪花紋
熱帶雨林花紋
大海花紋
花園花紋
摩登花紋
驟雨花紋
大洋花紋
球球花紋
雪國花紋
大河花紋
沙塵花紋
熱帶草原花紋
太陽花紋
雪原花紋
在GO對戰聯盟獲勝時的星星沙子增為4倍
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年9月19日11:00～17:00領取社群日的特殊調查「從扇貝貝到足刃」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
不論你身處世界的何處，你都可以使用這張入場券在當地時間2021年9月19日11:00～17:00領取社群日的特殊調查「從扇貝貝到足刃」。詳情請至遊戲內快訊確認。請務必在上述活動時間內完成活動指定的課題，以取得活動獎勵。
「從扇貝貝到足刃」入場券
「從扇貝貝到足刃」入場券
「胡帕的到來」收藏家挑戰
保護你的隱私權：你的安全是最重要的。請選擇你要啟用的功能。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間2021年9月19日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟動。不論你身在何處，都可以在當地時間2021年9月19日的活動時間內領取特殊調查課題。
只要擁有這張入場券，不論你身在何處，都能在當地時間2021年9月19日11:00～17:00獲得特殊調查的課題。
入場券將會自動啟動。不論你身在何處，都可以在當地時間2021年9月19日的活動時間內領取特殊調查課題。
叢林小小盃
雨露誘餌模組將吸引活動寶可夢
ML紀念經典賽
Built at 2021-09-10T23:30:57.095360at SHA e99727697e78c61b6661bf4f6478dd1b0f489298Patch from: 0.219.0-SHA-b7319e35, 0.219.1-SHA-5d4715b6
氣象球
水水獺將在GO Snapshot中驚喜現身5次
Wayspot類別
明天可投稿 {0} 個類別
今天還可以投稿 {0} 個類別
投稿類別已達到每日上限（{0} 個）
還有 {0} 個類別待投稿
還有1個類別待投稿
發生不明錯誤，無法讓 {0} 進化
第一次訪問的寶可補給站可獲得的XP增為3倍
從扇貝貝到足刃
打敗 {0} 個GO火箭隊成員
捕捉 {0} 隻水水獺
讓 {0} 隻水水獺進化
讓1隻雙刃丸進化
你有看到進化寶可夢伊布大量出現嗎！？
有些研究者認為解開寶可夢進化之謎的關鍵，就是伊布的基因。
我覺得這是可以理解的，畢竟伊布牠能進化成8種形態！
跟伊布比起來，
我只有一套白袍，去哪裡都是這個打扮……
欸別管我怎樣了，我們要好好觀察伊布，搞不好能從中找到寶可夢進化的祕密也說不定！
現在就出門去做調查吧！
%PLAYERNAME%，辛苦你了！
接下來要調查的，是在關都地區找到的
水屬性水伊布、電屬性雷伊布和火屬性火伊布。
伊布居然能進化成這麼多種形，真是太驚人了！
我也想跟你一起好好觀察觀察伊布呢！
%PLAYERNAME%，做得好！看來你找到水伊布、雷伊布和火伊布了呢！
牠們都是很了不得的寶可夢，
你知道水伊布的身體細胞結構與水分子相似，所以牠能和水融為一體嗎？
不然你知道雷伊布能吐出約10000伏特的高壓電嗎？
還是你知道火伊布能將吸入的空氣轉化成攝式1700度的火焰嗎？
而且牠們全都是從伊布進化而來的！
也許除了基因之外，還有其他因素讓牠能進化成這麼多種形態？
來自城都地區的超能力屬性太陽伊布和惡屬性月亮伊布只會在特定時間進化。
希望你能在做調查的路上遇見牠們！
%PLAYERNAME%，你真是太棒了！你找到太陽伊布和月亮伊布了！
超能力屬性太陽伊布能透過感受空氣的流動，準確地預測出接下來的天氣和對手的行動。伊布通常會在白天進化成太陽伊布。
到了晚上，伊布有機會進化成惡屬性月亮伊布。據說在滿月的夜裡，月亮伊布身上圈圈一樣的花紋會發出金黃色的光芒。
居然會有寶可夢只能在特定時間進化成特定形態！
寶可夢的世界真是博大精深，充滿了秘密！
我們繼續去探索伊布的進化形態吧，接下來是神奧地區。
草屬性葉伊布和冰屬性冰伊布來自神奧地區，據說牠們是為了適應特定的環境而進化。
接下來就拜託你去調查牠們了。
%PLAYERNAME%，歡迎回來！
看來你已經找到葉伊布和冰伊布了呢！恭喜！
神奧地區的環境讓適應能力極高的伊布進化成草屬性和冰屬性的寶可夢。這隻寶可夢的適應能力真是太強大了！
也許我們今天無法解開寶可夢進化的秘密，但我們從牠身上學到了很多事情！
從牠身上，我們能學到我們所做的每一個選擇都是很重要的。
我希望你能從伊布身上學到如何做出最適合自己的選擇。
不過我這個老傢伙的嘮叨就到此為止，接下來要請你去調查妖精屬性的仙子伊布。牠來自卡洛斯地區。
這隻寶可夢會從蝴蝶結般的觸角裡釋放能夠消除敵意的波動，藉此平息紛爭。據說伊布和訓練家的友情和彼此之間的信賴超越某個等級時，牠就會進化成仙子伊布。這真是太感人了！
我希望你很快就能見到仙子伊布！
期待下次再見囉！
%PLAYERNAME%，你來得正好！我想請你幫我調查一件事。我最近去散步的時候，發現樹上有被刮過的痕跡。
看來是海獺寶可夢水水獺用扇貝貝弄出來的……然後我就想到我最近的確有見到水水獺。
你可以去幫我捉一些水水獺嗎？
%PLAYERNAME%，你回來啦！你知道水水獺不只可以用牠肚子上的扇貝貝和其他寶可夢對戰，還可以用它來敲開堅硬的樹果嗎？
為了更進一步了解水水獺的生態，我們要讓牠進化。牠會進化成雙刃丸，而雙刃丸對自己的要求非常嚴格。
據說修行寶可夢雙刃丸會用兩片扇貝貝，我也很想親眼看看！你可以幫我讓水水獺進化嗎？
哇，雙刃丸的雙扇貝貝戰術真是太酷了！你知道每一隻雙刃丸的扇貝貝戰術都有牠自己的流派嗎？
我絕對沒辦法像牠那樣用扇貝貝，牠實在是太靈活了！
你知道雙刃丸會進化成哪隻寶可夢嗎？
沒錯，就是大劍鬼。牠會用前腳的足刃斬切對手。對手還來不及眨個眼，牠就已經把足刃收回前腳。
真不愧是威嚴寶可夢！請你試著讓雙刃丸進化成大劍鬼，然後我們來好好研究研究吧。
太棒了！這隻大劍鬼真是威風十足！想必牠的足刃一定能輕鬆劈開樹果吧……
%PLAYERNAME%，謝謝你今天的幫忙。我們得到了更多有關水水獺、雙刃丸和大劍鬼的知識！今後也請你多多幫忙啊！
嘿，%PLAYERNAME%！你有沒有感覺到全新冒險即將開始啊？
你還記得之前出現在天空的那些圓環嗎？那些都是頑童寶可夢胡帕弄出來的。
我跟你說，我最近用薰香吸引寶可夢的時候，有隻手突然從我頭上伸出來……
然後我的眼鏡就這樣被搶走了！！跟我一起做實驗的史帕克也驚呆了。
還好他跟坎迪拉立刻回過神，幫我把眼鏡追討回來。
沒錯，兇手就是胡帕！我知道追查這隻寶可夢不容易，但有你的幫忙，我想一定能進行得更順利！
我想請你用薰香吸引一下附近的寶可夢，看看能捉到什麼。
對了，有件事要先提醒你。接下來的研究過程中，我可能會需要單獨去做一些事前調查。
你放心去做你的調查吧。
找到有關胡帕的消息之後，我會盡快通知你的。%PLAYERNAME%，萬事拜託囉。
嘿，%PLAYERNAME%。你有找到胡帕嗎？
雖然很多人認為胡帕是個愛惡作劇的麻煩傢伙，不過牠其實只是想找樂子。
說到找樂子，胡帕牠用凰梨果把我的實驗室給塞得滿滿的。看來牠是知道我的喜好？還是說牠只是想找我的麻煩？
我打開實驗室的門之後，凰梨果砰地一聲全部掉出來。我花了不少時間打掃，不過凰梨果讓我的實驗室變得很香就是了。
凰梨果多到我可以做果醬就是了……
我要說的是，我覺得胡帕最近友善多了。也許牠很愛跟我們互動也不一定。
也許我們很快就能見到牠了！
嘿，%PLAYERNAME%！沒想到你真的捉到胡帕了！
一般來說，我會說我們的調查到此結束。
不過我覺得這次狀況不太一樣。
對了，我有跟你說過最近實驗室附近出現了很多超能力屬性的寶可夢嗎？
不知道這個現象跟胡帕有沒有關係？我們去做個調查吧。如果有什麼發現的話，我會立刻跟你聯絡。
嘿，%PLAYERNAME%！你來得正好。最近超能力屬性寶可夢大量出現…
這種時候我特別想做研究！
幻之寶可夢胡帕擁有超能力屬性和幽靈屬性，所以我覺得最近出現的超能力屬性寶可夢應該跟牠有關。
我們對胡帕的了解還不夠多。我們去調查一下其他的寶可夢吧……譬如說像好啦魷之類的？
我曾經聽卡洛斯的同事說過，回轉寶可夢好啦魷進化的方式非常特別。
只可惜我沒有掌握到細節，我只記得「倒過來」這幾個字……我那時候應該問個清楚的。
說到「倒過來」……胡帕出現的時候也是把世界搞得天翻地覆，你說是吧？
看來胡帕的惡作劇還沒有結束，不過牠的出現讓我的生活變得很愉快就是了。
說到「有趣」，我最近聽說有隻擁有多種外貌的寶可夢出現了。
接下來請你調查超能力屬性的寶可夢。我覺得這是指引我們研究的明燈。
從扇貝貝到足刃
從扇貝貝到足刃 (1/4)
從扇貝貝到足刃 (2/4)
從扇貝貝到足刃 (3/4)
從扇貝貝到足刃 (4/4)
不被理解的光怪陸離
不被理解的光怪陸離 (1/16)
不被理解的光怪陸離 (2/16)
不被理解的光怪陸離 (11/16)
不被理解的光怪陸離 (12/16)
不被理解的光怪陸離 (13/16)
不被理解的光怪陸離 (14/16)
不被理解的光怪陸離 (15/16)
不被理解的光怪陸離 (16/16)
不被理解的光怪陸離 (3/16)
不被理解的光怪陸離 (4/16)
不被理解的光怪陸離 (5/16)
不被理解的光怪陸離 (6/16)
不被理解的光怪陸離 (7/16)
不被理解的光怪陸離 (8/16)
不被理解的光怪陸離 (9/16)
不被理解的光怪陸離 (10/16)
究極解鎖2021：劍盾 (1/5)
究極解鎖2021：劍盾 (2/5)
究極解鎖2021：劍盾 (3/5)
究極解鎖2021：劍盾 (4/5)
究極解鎖2021：劍盾 (5/5)
維羅博士正在進行調查。請稍後再回來看看他的最新進度！
Use any Potion on a Pokémon
Use a Hyper Potion on a Pokémon
Use a Max Potion on a Pokémon
Use a Super Potion on a Pokémon
遠距團體戰
花點時間陪陪你的夥伴也是很重要的。
更多水水獺出現在地圖上
「從扇貝貝到足刃」的入場券已在商店中上架
只要擊倒敵方道館的寶可夢（=讓所有寶可夢的幹勁計量表歸零），該道館就能成為我方道館。
道館對戰
被指派至寶可補給站的寶可夢每防禦道館一天，就能獲得50寶可幣。寶可夢將在回到訓練家手邊時將寶可幣帶回來。
賺取寶可幣
看來你手上有瀕死的寶可夢？用傷藥或活力碎片來恢復牠們的HP吧。
你的道具都放在包包裡。{0}，請你用這些道具好好照顧寶可夢們。
你可以透過旋轉寶可補給站和道館的轉盤或是參加團體戰來獲得傷藥和活力碎片。
記得要讓寶可夢的HP恢復到全滿。
你可以用傷藥來補足寶可夢的HP。
使用傷藥時，請點擊寶可夢。
牠變得元氣十足了呢！看到寶可夢健健康康的，我就覺得開心。
用傷藥來補足寶可夢的HP。
點擊寶可夢來恢復牠的HP。
只要能量條滿了，就能使出更強大的特殊招式。
特殊招式
這個圖示代表打倒頭目寶可夢的難度。如果想要打倒強大的寶可夢，就必須和其他訓練家並肩合作。擊敗超級團體戰頭目寶可夢後，便可獲得能讓寶可夢超級進化的超級能量。
團體戰難易度
適時左右滑動畫面，讓寶可夢閃躲敵方的攻擊。
閃躲
活力碎片可以讓一隻瀕死的寶可夢恢復一半的HP。
用活力碎片來恢復瀕死寶可夢的HP。
點擊瀕死的寶可夢，協助牠恢復HP。
小秘訣
瞭解詳情
UL紀念經典賽
究極解鎖Part 3：劍盾
!
暱稱只能更改1次
暱稱之後也可以修改
看起來不錯！
看起來不錯！（暱稱只能更改1次）
看起來不錯！（暱稱之後也可以修改）
可使用的暱稱
恭喜你獲得了參加Niantic Wayfarer的資格！你可以透過Niantic Wayfarer提供世界各地名勝景點資訊，讓Niantic的遊戲更加有趣。趕快完成Wayfarer的訓練課程，解鎖申請新寶可補給站及編輯寶可補給站的功能吧！
前往WAYFARER
