c 種子寶可夢 經常可見牠在太陽下睡午覺的樣子。在沐浴了充足的陽光之後，牠背上的種子就會成長茁壯。
c 種子寶可夢 下盤為了支撐背上的花苞而變得強韌。當待在太陽底下一動也不動的時間變長，就表示大朵的花即將盛開。
c 種子寶可夢 據說充足的營養和陽光會讓花朵的顏色變得更加鮮豔。花朵散發的香氣能夠療癒人心。
c 蜥蜴寶可夢 尾巴上的火焰代表牠的心情。開心時火焰會搖曳晃動，生氣時火焰則會猛烈燃燒。
c 火焰寶可夢 會用銳利的爪子無情地打倒對手。遇到強敵時會興奮起來，尾巴上會燃起藍白色的火焰。
c 火焰寶可夢 會在空中四處飛翔尋找強大的對手。在面對比自己弱小的對手時，牠不會吐出那可熔化一切的高溫火焰。
c 小龜寶可夢 甲殼的作用不僅是用來保護自己，圓潤的外形和表面的溝槽會減少水的阻力，使牠能夠快速地游泳。
c 龜寶可夢 長滿蓬鬆毛髮的大尾巴，顏色會隨著年齡增長而變深。甲殼上的傷痕是強者的證明。
c 甲殼寶可夢 甲殼上的噴射口能夠精確地瞄準目標。射出的水彈可以命中５０公尺外的空罐子。
c 蟲寶寶寶可夢 食慾很強，轉眼間就能吃掉比自己身體還要大的葉子。會從觸角釋放出強烈的臭氣。
c 蛹寶可夢 包裹身體的外殼像鐵板一般堅硬。之所以不怎麼動，是因為殼裡面的柔軟身體正在為進化做準備。
c 蝴蝶寶可夢 尋找美味花蜜的能力非常優秀，會從開在離家１０公里遠之處的花朵上採集花蜜回來。
c 毛毛蟲寶可夢 有著非常靈敏的嗅覺。能用大大的紅鼻子聞出自己喜歡吃和不喜歡吃的葉子。
c 蛹寶可夢 雖然掛在樹上幾乎一動也不動，但體內正為了進化而忙碌準備著。證據就是牠的身體會變得很熱。
c 毒蜂寶可夢 大針蜂非常重視自己的地盤，為了安全起見，最好不要接近牠的住處。一旦生氣就會成群結隊襲擊而來。
c 小鳥寶可夢 因為方向感非常好，所以無論到了離巢穴多遠的地方，都能不迷路地飛回巢穴。
c 鳥寶可夢 會飛在空中巡視自己廣大的地盤。要是有誰膽敢侵犯牠的地盤，牠會毫不留情地用利爪狠狠教訓一番。
c 鳥寶可夢 有著亮麗羽毛的寶可夢。有許多訓練家被大比鳥頭上美麗的羽毛深深吸引而開始培育牠。
c 鼠寶可夢 戒心很強，就算睡著的時候也會轉動耳朵聆聽周圍的動靜。會在任何地方築巢定居。
c  每天夜裡都會為了尋找食物而潛入人們家中。牠們的大量出現已經成了社會問題。
c 鼠寶可夢 堅硬的牙齒會不斷生長，所以會透過啃咬岩石或大樹來磨牙。房屋的牆壁有時也會變成牠的啃咬對象。
c  帶領小拉達們組成群體。群體之間的關係很惡劣，會為了爭奪覓食地而激烈爭鬥。
c 小鳥寶可夢 響亮的叫聲可以傳到１公里之外。當四處傳來高亢的叫聲時，就是牠們通知夥伴有危險的信號。
c 鳥嘴寶可夢 長長的脖子和鳥嘴十分便於捕捉土裡或水中的獵物。能靈巧地用細長的鳥嘴夾住獵物。
c 蛇寶可夢 之所以一圈圈蜷起身體睡覺，是為了不管敵人從哪個方向襲來，都能立刻把頭轉過去威嚇對方。
c 眼鏡蛇寶可夢 勒緊的力量非常強大，連鐵桶都能擠扁。一旦被纏住就絕對無法逃脫。
c 鼠寶可夢 會對第一次看見的東西發出電擊。當有燒焦的樹果落下時，就是牠搞錯了電擊強度的證明。
c 鼠寶可夢 電力袋中儲存了過多的電力時，就會把尾巴貼著地面放電。巢穴附近的地面上會有燒焦的痕跡。
c  如果搓揉牠的臉頰，就會飄散出甜美的芳香，但是會有輕微的麻痺感。
c 鼠寶可夢 因為有著能夠充分吸收水分的身體構造，所以在乾燥的沙地上生活也沒問題。會將身體蜷成一團來防禦敵人的攻擊。
c  背上的皮膚硬如鋼鐵。因為柔軟的肚子會成為攻擊目標，所以牠會死命地趴在地上。
c 鼠寶可夢 身上的刺是皮膚硬化後形成的。身上的老刺每年會脫落１次，然後從下面長出新刺。
c  很久以前曾經棲息在沙漠裡。會用銳利的爪子牢牢插進山壁，即使攀爬冰山也不會滑落。
c 毒針寶可夢 人們認為牠是為了保護自己嬌小的身體才演化出了威力強大的毒針。生氣時會從角的尖端噴出劇毒。
c 毒針寶可夢 和夥伴及家人在一起的時候，會收起尖刺以避免傷到彼此。一旦離開夥伴似乎就會變得不安。
c 鑽錐寶可夢 擅長利用長滿堅硬鱗片的身體將對手撞飛的攻擊。在保護孩子的時候會發揮最強的力量。
c 毒針寶可夢 牽動耳朵的肌肉十分發達，可以隨意將耳朵轉動到任何方向。是無論多小的聲音也不會漏聽的寶可夢。
c 毒針寶可夢 有著比鑽石還要堅硬的角。感覺到敵人的氣息時，背上的刺會一起豎起來全力迎敵。
c 鑽錐寶可夢 粗壯的尾巴揮出的一擊有著能將堅固鐵塔折斷的驚人破壞力。一旦鬧了起來就無人能擋。
c 妖精寶可夢 在滿月的夜晚會精力十足地玩耍。破曉時玩累了的皮皮們就會回到安靜的深山裡和夥伴們依偎在一起睡覺。
c 妖精寶可夢 會用翅膀像飛一樣地跳著走。就算要在水面上行走也沒問題。會在寂靜的月夜漫步湖上。
c 狐狸寶可夢 出生的時候是１根白色的尾巴。在受到了足夠的關愛之後，就會分成６根並變成漂亮的捲毛。
c  成群結隊地互助生活。會吐出零下５０度的氣息，將獵物牢牢凍住後再進食。
c 狐狸寶可夢 能從鮮紅的眼睛裡發出奇怪的光線，自由操縱對手的心靈。據說牠的壽命長達１０００年。
c  據說九尾棲息的山中會有神靈來訪，所以過去是禁止入山的。
c 氣球寶可夢 因為擁有能夠隨意改變聲音波長的聲帶，所以能以對手最容易睡著的波長來唱歌。
c 氣球寶可夢 在圓圓的大眼睛的表面，總是覆蓋著一層薄薄的淚膜。即使黏上灰塵也能立刻洗掉。
c 蝙蝠寶可夢 白天之所以一直待在陰暗的地方，是因為長時間受到陽光照射，全身就會被輕微灼傷。
c 蝙蝠寶可夢 非常喜歡生物的血液。大多是在深夜時間活動，會在夜空中飛來飛去尋找鮮血。
c 雜草寶可夢 白天會把身體埋進地下，用全身吸收土壤中的營養。據說土壤越肥沃，葉子就越有光澤。
c 雜草寶可夢 感到危險的時候，雌蕊放出的臭味會變得更加強烈，但心平氣和的時候不會放出臭味。
c 花寶可夢 毒花粉會引起嚴重的過敏反應。在叢林裡就算發現了美麗的花朵，也不要隨便接近比較好哦。
c 蘑菇寶可夢 從派拉斯身上吸取養分而長大的蘑菇被稱為冬蟲夏草。是被當成長壽之藥的貴重蘑菇。
c 蘑菇寶可夢 派拉斯特會成群貼在大樹的根部吸取養分。樹枯萎後會一起轉移到其他的樹上。
c 昆蟲寶可夢 據說為了保護自己，變得全身長滿了堅硬細小的體毛。有著不會放過任何小獵物的眼睛。
c 毒蛾寶可夢 具有夜行性，會在夜間開始活動。喜歡捕食被路燈的燈光吸引而聚集在一起的小蟲子。
c 鼴鼠寶可夢 幾乎所有的農家都有培育地鼠。因為被地鼠挖過洞的土地等於經過了適度的耕耘，能夠種出美味的蔬菜。
c  比其他地區的地鼠更有力氣。這是在熔岩地質的地層中挖掘前進而鍛鍊出來的。
c 鼴鼠寶可夢 因為是從一個身體長出來的三胞胎，所以大家想的事情是一樣的。可以同心協力挖到任何地方。
c  閃著金光的鬍鬚是靈敏度極高的感應器。就連數公里外的聲音也能透過振動感應到。
c 妖怪貓寶可夢 可以收起尖銳的爪子，躡手躡腳無聲無息地行走。不知為何非常喜歡閃閃發亮的硬幣。
c  在遙遠的過去由當時興旺的王族從其他地區帶到此地。性格任性且自尊心很強。
c 暹羅貓寶可夢 ６根粗硬鬍鬚的功用是感知空氣的流動來判斷周圍的狀況。鬍鬚被抓住後就會變得溫順起來。
c  圓圓的臉是富貴的象徵。人們認為有著豐滿體態和大臉的貓老大才美。
c 鴨寶可夢 從發揮著神奇力量的可達鴨身上觀測到了應該只有在睡眠時才會出現的腦波，因此在學術界造成了話題。
c 鴨寶可夢 手腳上的蹼和流線型的身體使牠能以驚人的速度在水中游動。速度絕對比金牌運動員快得多。
c 豬猴寶可夢 身體顫抖，鼻息變得急促是牠即將發怒的前兆，但因為總是瞬間暴怒，所以根本來不及逃跑。
c 豬猴寶可夢 暴怒會促進血液循環，讓肌肉的力量變得更強。但是大腦的運轉會因此變慢。
c 小狗寶可夢 嗅覺靈敏，只要是聞過的味道，不管發生什麼都不會忘記。會靠氣味來察覺對手的情緒。
c 傳說寶可夢 據說牠是一個晝夜能跑上１００００公里距離的快速寶可夢。體內熊熊燃燒的火焰是牠的力量來源。
c 蝌蚪寶可夢 雖然牠的皮膚薄得能看見裡頭漩渦狀的內臟，但卻有著能反彈尖牙的彈力。
c 蝌蚪寶可夢 覆蓋在身體表面的液體讓牠的身體總是濕濕黏黏的。即使被敵人捉住，也能滑溜溜地輕易逃脫。
c 蝌蚪寶可夢 發達強韌的肌肉無論怎麼運動都不會覺得疲勞。甚至可以輕鬆橫渡太平洋。
c 念力寶可夢 １天有１８個小時都在睡覺的寶可夢。就算睡著了，也能察覺到敵人出現並使出瞬間移動來逃走。
c 念力寶可夢 會發出能引起頭痛的特殊阿爾法波。如果沒有強大的精神力，是無法成為勇基拉的訓練家的。
c 念力寶可夢 因為腦袋不斷變大，頭重到連脖子都無法支撐，所以牠是用超能力來支撐自己的頭。
c 怪力寶可夢 擁有特殊肌肉的寶可夢。不管怎樣運動都不會感到疼痛。有著可以扔飛１００個成年人的力量。
c 怪力寶可夢 鍛鍊過的肌肉硬如鋼鐵。是一種擁有怪力，只需１根手指就能輕鬆舉起相撲力士的寶可夢。
c 怪力寶可夢 有著能夠扔飛一切東西的力量，但要做細微的動作時手臂會纏在一起。身體會比大腦先一步行動。
c 花寶可夢 無論多強的攻擊都能靠著彎曲纖細柔軟的身體來迴避。會從口中吐出連鐵都能融化的液體。
c 捕蠅寶可夢 到了晚上就會用臀部的鉤子掛在樹枝上睡覺。如果睡相不好，早上就會掉到地上。
c 捕蠅寶可夢 會讓長在頭上的藤蔓像小生物一樣動來動去引誘獵物。等獵物靠近時就會張開大嘴一口吞掉。
c 水母寶可夢 因為身體的絕大部分都是由水組成，所以離開大海後就會變得乾巴巴的。看見牠變得乾巴巴時，把牠放回大海去吧。
c 水母寶可夢 頭上的紅色珠子發光時，會向周圍發射強烈的超音波。據說那時海面會掀起巨大的波浪。
c 岩石寶可夢 越是長壽的小拳石，身上被磨掉的棱角也就越多，也會變得越圓。但脾氣卻一直都是又臭又硬十分粗暴。
c  會用頭錘與夥伴競爭。頭上的鐵沙會被磁力較強的那一方吸過去。
c 岩石寶可夢 靠著吃岩石成長的寶可夢。好像比較愛吃長著苔蘚的岩石。每天要吃掉１噸的岩石。
c  受到愛吃的石頭影響，牠的全身都帶著電。性格非常好鬥。
c 重量級寶可夢 當發生大地震的時候，住在山上的隆隆岩有時會幾隻一起轟隆隆地滾到山腳下來哦。
c  會發射帶電的大岩石。被擊中的地點周圍會迸發出驚人的電擊。
c 火馬寶可夢 剛出生的時候連站起來也很不容易，但在跌跌撞撞地追趕雙親的過程中，下盤會被鍛鍊得十分結實。
c 火馬寶可夢 雖然平時總是悠閒地在原野上到處跑，但一旦認真起來，鬃毛上的火焰就會燃燒，以２４０公里的時速開始奔馳。
c 憨憨寶可夢 會把尾巴放進河裡釣食物，但釣著釣著就會忘記自己在做什麼，然後就會躺在河邊直到１天結束。
c 寄居蟹寶可夢 因為大舌貝咬著尾巴而無法釣食物的呆殼獸只能不情不願地到水裡游泳捕食。
c 磁鐵寶可夢 會吸附在電線上進食電力。如果停電了就調查一下配電箱吧。也許上面正附著密密麻麻的小磁怪呢。
c 磁鐵寶可夢 因為會用強大的磁力破壞機器，所以當三合一磁怪大量出現時，大城鎮都會拉響警報通知大家。
c 黃嘴鴨寶可夢 手上拿著的植物莖好像有好有壞，所以大蔥鴨之間有時會為了爭奪莖而彼此爭鬥。
c 兩頭鳥寶可夢 ２顆頭從來不會同時睡著。為了防止在睡著時受到敵人襲擊，牠們會輪流負責放哨。
c 三頭鳥寶可夢 ３顆頭分別朝著不同方向時，就是牠正處於警戒狀態的證明。不小心靠近牠的話就會被鳥嘴啄。
c 海獅寶可夢 會在冰封的海中捕食。換氣時會用頭上的突起部分破開冰層從海裡露出臉來。
c 海獅寶可夢 最喜歡在寒冷的冰面上睡覺。過去曾有水手看到牠在冰山上的睡姿，而把牠誤認成了人魚。
c 污泥寶可夢 不管是多麼細小的縫隙，牠黏糊糊軟趴趴的身體都能鑽進去。會潛入下水管喝髒水。
c  為了解決垃圾問題，牠被人們帶到了阿羅拉來。不管什麼垃圾都能大快朵頤。
c 污泥寶可夢 從體內滲出的體液會散發出足以讓鼻子失靈的強烈臭味。只要１滴就能讓整個泳池的水混濁發臭。
c  看起來像牙齒和爪子的東西是毒素結晶。一旦碰到就會中毒，所以靠近牠是很危險的。
c 雙殼貝寶可夢 每到夜裡就會用大舌頭在海底的沙子上挖洞並在裡面睡覺。雖然睡覺時會緊閉貝殼，但舌頭卻伸在外面。
c 雙殼貝寶可夢 會把吞入的海水一口氣向後噴射，藉此在海裡游泳。發射尖刺時也是利用相同的原理。
c 氣體狀寶可夢 遇到強風時，氣體狀的身體轉眼間就會被吹散變小。躲過了風吹的鬼斯會聚集在屋簷下。
c 氣體狀寶可夢 即使看到浮現在黑暗中的鬼斯通向你招手，也絕對不要靠近哦。一旦靠近就會被牠的舌頭舔到並吸走生命。
c 影子寶可夢 半夜裡路燈下的影子之所以會超過自己，是因為耿鬼化作影子跑了過去。
c 岩蛇寶可夢 因為腦內有磁石，所以即使在地裡挖洞前進也不會弄錯方向。年紀越大身體就越圓潤。
c 催眠寶可夢 如果你睡著時覺得鼻子發癢，那就是站在枕邊的催眠貘想從你鼻孔中食夢的信號。
c 催眠寶可夢 牠手上拿著的鐘擺的擺動和光芒會讓對手陷入深深的催眠狀態。會在尋找獵物的同時磨亮鐘擺。
c 清水蟹寶可夢 會在沙灘上挖洞並生活在裡面。在食物稀少的沙灘上，能夠看到大鉗蟹們為了搶地盤而彼此爭鬥。
c 鉗子寶可夢 巨鉗蟹之間會透過揮舞巨大的鉗子來傳遞信號，但由於鉗子太重，很快就會累了。
c 球寶可夢 最早在製造精靈球的公司被發現，而且牠的外型酷似精靈球，這兩點之間的關連至今還是個謎。
c 球寶可夢 會吃空氣中的電能。在打雷的日子，吃下過多電力的頑皮雷彈會在各處發生大爆炸。
c 蛋寶可夢 ６隻情同手足的蛋會互相吸引，一起滾來滾去。當殼上的裂痕變多時，就表示快要進化了。
c 椰子寶可夢 據說在南國出生的椰蛋樹的頭會因長期受到強烈陽光的照射而不斷長大，掉到地面上就會變成蛋蛋。
c  能像甩鞭子一樣揮動長脖子，用頭重重地敲擊對手。自己也會有些頭暈眼花。
c 孤獨寶可夢 對著滿月想起已無法再見的母親的面容，於是放聲哭泣。戴著的頭骨上的污漬是淚水的痕跡。
c 愛骨寶可夢 卡拉卡拉克服了無法再見母親的悲痛，堅強地進化而成的樣子。經過磨練的心不會輕易氣餒。
c  用骨頭打擊對方時，詛咒之火會蔓延到對方身上。這種火無法用水澆熄，會永遠燃燒下去。
c 踢腿寶可夢 會用能伸縮自如的腿使出猛烈的腳踢把對手踢倒。戰鬥後會去按摩疲勞的雙腿。
c 拳擊寶可夢 快拳郎身上據說寄宿著以成為世界冠軍為目標的拳擊手的靈魂。不屈不撓的牠永遠不會認輸。
c 舔舔寶可夢 第一次看到的東西一定會舔一下，靠舌頭的觸感和味道來記憶。但是牠有點怕酸的東西。
c 毒氣寶可夢 若是刺激牠，瓦斯的毒性就會變強，並從身體各處猛烈噴出。膨脹成圓滾滾的球形後會發生大爆炸。
c 毒氣寶可夢 非常喜歡腐爛的垃圾廚餘產生的瓦斯。會定居在不打掃的人家中，趁夜深人靜的時候去翻找垃圾箱。
c 尖尖寶可夢 會直直地不斷向前衝並瘋狂破壞。就算撞上銅牆鐵壁也完全沒事，但過了１天會感到有點痛。
c 鑽錐寶可夢 角能粉碎鑽石原石，尾巴一掃就能讓大樓倒塌。堅硬的皮膚連大砲也無法傷及分毫。
c 蛋寶可夢 每天都會生下營養豐富的蛋。牠的蛋十分可口，就連沒有食慾的人都會忍不住一口吃掉。
c 藤蔓狀寶可夢 被敵人抓住時藤蔓會斷開。因為完全不會痛，所以牠會趁那個空檔逃走。藤蔓在第二天就會重新長好。
c 親子寶可夢 就算只有１隻袋獸寶寶在玩，也絕對不可以去捉牠。不然待在附近的母親會非常生氣。
c 龍寶可夢 吃小蟲子或岩石灘上的苔蘚。海流變快時，為了不讓自己被沖走，會用尾巴纏住岩石或珊瑚。
c 龍寶可夢 會潛伏在珊瑚枝的縫隙中睡覺。有時會發生採珊瑚時沒注意到海刺龍而被毒刺扎到的事件。
c 金魚寶可夢 在水中優雅地搖擺美麗魚鰭的寶可夢。但如果因此對牠掉以輕心，就會被牠的角猛烈刺擊。
c 金魚寶可夢 每到秋天就可以看見為了向雌魚求偶而在河底跳舞的雄魚。這是牠們體色最漂亮的季節。
c 星形寶可夢 如果在夏天快結束時的晚上到沙灘去，就能看見海星星讓身上被稱為核心的器官發出紅光，變得像天上的星星一樣。
c 謎寶可夢 因為身體中央被稱為核心的部分會發出七彩光芒，所以牠被冠上了海之寶石的別名。
c 屏障寶可夢 能用肢體動作去表現看不見的東西，讓人相信它真的存在的默劇高手。被人信以為真的東西會真的出現。
c 螳螂寶可夢 肉眼無法看清的速度讓雙臂上的鐮刀變得更加鋒利。只要一揮鐮刀，就連大樹也能一分為二。
c 人形寶可夢 會用跳舞般的腰部動作跟著節奏走路。動作輕快得連看的人都會不由自主地開始扭腰。
c 電擊寶可夢 暴風雨來臨時，牠們會爭先恐後地爬到樹上等容易遭到雷擊的高處。有些城市會用牠來代替避雷針。
c 吐火寶可夢 進入戰鬥時，會從體內噴出灼熱的火焰威嚇對手。產生的熱風甚至能點燃周圍的草木。
c 鍬形蟲寶可夢 擁有能將重量是自己２倍的對手用角夾住並輕鬆舉起的怪力。在寒冷的地方身體會變得遲鈍。
c 暴牛寶可夢 無論何時只要不大鬧就會覺得不痛快。沒有交戰對手時就會去撞大樹，藉由把樹撞倒來平復心情。
c 魚寶可夢 除了彈跳什麼都不會的可憐寶可夢。成天只會跳啊跳個不停，甚至有研究者調查牠為什麼要跳。
c 凶惡寶可夢 據說從鯉魚王進化成暴鯉龍時，腦細胞的構造會發生重組，所以性格才會變得兇暴起來。
c 乘載寶可夢 被人類逼得瀕臨滅絕。據說每到黃昏便會去尋找為數不多的夥伴，並用充滿哀傷的聲音唱歌。
c 變身寶可夢 會重組身體的細胞來變身。如果一邊回憶一邊變成以前看過的東西，外形就會變得稍微有點不一樣。
c 進化寶可夢 有著會在生存環境中發生突變的不穩定基因的寶可夢。來自石頭的放射線會引起進化。
c 吐泡寶可夢 因突變而長出了鰭和鰓，變得能夠在水中生活。有著可以自在地操控水的力量。
c 雷寶可夢 會利用體毛上的靜電增強細胞發出的微弱電流來製造落雷。豎起的體毛就像是一根根帶電的針。
c 火寶可夢 蓬鬆的體毛有著向空氣中散熱，讓過度上升的體溫下降的功能。體溫最高能達到９００度。
c 虛擬寶可夢 能夠將全身轉換回程式，讓自己進入電子空間。因為有防拷保護，所以無法複製。
c 漩渦寶可夢 很久以前就已滅絕，但又藉著人類之手從化石中復活的寶可夢之一。受到敵人襲擊時會躲進堅硬的殼裡。
c 漩渦寶可夢 會操縱觸手捕捉獵物。人們認為牠是因為殼長得太大，導致行動遲緩所以才會滅絕。
c 甲殼寶可夢 雖然是從化石中復活的寶可夢，但偶爾也能發現存活至今的化石盔。牠的樣子在３億年間絲毫未變。
c 甲殼寶可夢 曾經在水中游動捕捉獵物。為了能從水中轉移到陸地上生活，鰓和腳等部位開始出現變化。
c 化石寶可夢 擷取琥珀中的基因，使其再生後復活的恐龍時代寶可夢。人們把牠想像成了當時的空中王者。
c 瞌睡寶可夢 在吃飽睡睡飽吃的循環中度過每一天。性情溫順到可以讓孩子們把牠大大的肚子當成遊樂場的寶可夢。
c 冰凍寶可夢 操縱冰的傳說的鳥寶可夢。因為拍動翅膀就能冷卻空氣，所以據說急凍鳥飛過的地方就會下雪。
c 電擊寶可夢 操縱電的傳說的鳥寶可夢。平時生活在雷雲之中。被雷電擊中時體內會湧現出力量。
c 火焰寶可夢 操縱火的傳說的鳥寶可夢。據說受傷時會鑽進火山口的熔岩裡，燃燒全身來治癒身上的傷口。
c 龍寶可夢 迷你龍之所以會反覆蛻皮，是因為體內的生命能量不斷膨脹，無法抑制的緣故。
c 龍寶可夢 體內儲存著巨大的能量。據說會從脖子和尾巴的水晶中釋放能量，改變周圍的天氣。
c 龍寶可夢 只需１６小時就能繞地球１圈。如果發現在暴風雨中遇難的船隻，就會將其引導到陸地的善良寶可夢。
c 基因寶可夢 透過操作基因製造出的寶可夢。人類的科技可以造出牠的身體，卻無法造出一顆溫柔的心。
c  
c 新種寶可夢 據說牠有著所有寶可夢的基因。因為可以隨心所欲地隱形，所以就算接近人類也完全不會被察覺。
c 葉子寶可夢 雖然會揮舞葉子威嚇對手，但因為葉子上會飄散出甜甜的香氣，所以雙方都會變得心平氣和下來。
c 葉子寶可夢 脖子周圍圓圓捲起的每片葉子中，都長著１個小樹芽。那香味會讓人充滿活力。
c 芳草寶可夢 花的香味能夠平復情緒。戰鬥的時候，牠會散發出香味來削弱對手的戰意。
c 火鼠寶可夢 會從背上噴出火焰保護自己。雖然生氣時的火焰勢頭猛烈，但疲憊時就會不完全燃燒。
c 火山寶可夢 會用火勢和熱風威嚇對手。在用敏捷的身手躲避對手攻擊的同時會用火焰點燃對手。
c 火山寶可夢 會用灼熱的火焰在周圍製造出熱浪隱藏身影。燃起的爆炸氣浪能燒盡一切。
c 大顎寶可夢 個子雖小但雙顎力量很強。力量強大到小鋸鱷只是想輕輕咬一下，但卻會讓對方受到重傷的程度。
c 大顎寶可夢 一旦咬住就絕不會鬆口。牙齒尖端像魚鉤那樣向後彎曲，一旦刺進去就拔不出來了。
c 大顎寶可夢 會張開大嘴威嚇對手。能用強韌的後腳蹬地，以驚人的速度猛撞過來。
c 放哨寶可夢 睡覺的時候會輪流放哨。察覺到危險便會叫醒夥伴。和族群走散後會害怕得睡不著覺。
c 長軀幹寶可夢 就算受到敵人的襲擊，也能一溜煙鑽進細小的縫隙裡逃走。手腳雖短卻十分靈活。
c 貓頭鷹寶可夢 體內有著可以感知地球自轉的器官，所以每天都會在同一時間鳴叫。
c 貓頭鷹寶可夢 因為有著在微光下也能視物的銳利雙眼，以及不會發出振翅聲的柔軟翅膀，即使在黑暗中牠也絕不會讓獵物逃走。
c 五星寶可夢 會用腿根處分泌出的液體臭味和夥伴進行交流。據說能用不同的臭味來傳遞不同的感情。
c 五星寶可夢 據說安瓢蟲會大量居住在空氣清新，可以看到很多星星的地方。之所以這樣做是為了要把星光轉化為能量。
c 吐絲寶可夢 用絲做成的陷阱是牠的第２個神經網路。據說單憑絲上傳來的細微振動，牠就能判斷出獵物的種類。
c 長腿寶可夢 腳的前端有小小的鉤爪，在天花板或垂直的牆壁也能行走。會用又細又結實的絲纏緊敵人。
c 蝙蝠寶可夢 當牠只用前肢或後肢拍動翅膀時，就表示牠已經飛行了很長的距離。感到疲勞時會換另一對翅膀來拍動。
c 琵琶魚寶可夢 會從２根觸手釋放正負電流來電暈獵物。電光是和夥伴之間的信號。
c 燈寶可夢 被稱為深海之星的寶可夢。會讓觸手裡的細菌和體液起化學反應來製造亮光。
c 小鼠寶可夢 在有雷雲出現時或空氣乾燥的日子裡比較容易蓄電。會發出劈哩啪啦的靜電聲。
c 星形寶可夢 在流星很多的夜晚，能看到皮寶寶們圍成一圈跳舞的身影。會一直跳到日出再用昨夜的露水解渴。
c 氣球寶可夢 因為聲帶還沒有發育成熟，所以持續歌唱的話嗓子會痛。會用清澈小河裡的水漱口。
c 針球寶可夢 能將人和寶可夢發出的溫情和喜悅等情感轉化成能量。會將殼裡儲存的幸福分發出去。
c 幸福寶可夢 據說會帶來幸運的寶可夢。如果發現心靈純潔的人，就會現身並將幸福分給他。
c 小鳥寶可夢 因為翅膀還沒發育成熟所以無法飛行。雖然視線對上後就會一直盯著對方，但只要對方有一點點動作就會立刻跳起逃走。
c 神秘寶可夢 人們相信天然鳥之所以整天一動不動，是因為牠被自己預知到的未來裡將發生的可怕事情嚇到了。
c 綿毛寶可夢 摩擦體毛就能儲存靜電。儲存的電力越多，尾巴前端的燈泡就會越亮。
c 綿毛寶可夢 因為體毛的性質發生變化，只需要一點點體毛就能產生大量的電。有著可以屏蔽電力的光滑皮膚。
c 燈寶可夢 從宇宙中也能看到電龍的燈光。以前的人們會利用電龍的燈光來和遠處的夥伴互相傳遞信號。
c 花寶可夢 在充分沐浴了陽光後，身上的葉子就會開始旋轉。美麗花的舞蹈是南國的著名特色。
c 水鼠寶可夢 裝滿油的尾巴能用來代替救生圈。如果只有尾巴浮在水面上，就表示牠正潛在水中吃水草。
c 水兔寶可夢 長長的耳朵是瑪力露麗重要的感應器。只要注意聽，即使是在湍急的河流中也能分辨出獵物的種類。
c 模仿寶可夢 為了不被敵人襲擊而偽裝成樹的樣子。因為雙手一年到頭都是綠色，所以冬天時立刻就會被發現是冒牌貨。
c 蛙寶可夢 頭上的捲毛是王者的證明。據說捲毛越長越漂亮的蚊香蛙皇，就越是能受到夥伴的尊敬。
c 棉草寶可夢 能隨風輕輕飄浮的寶可夢。如果感到有強風要來的跡象，夥伴之間就會互相綁緊葉子，做好不被強風吹走的準備。
c 棉草寶可夢 氣溫超過１８度就會開花。開花方式會隨著溫度的不同而變化，所以有時也會用來代替溫度計。
c 棉草寶可夢 會乘著溫暖的南風飛越大海，一直飛到外國的寶可夢。遇到冷空氣就會降落到地面上。
c 長尾寶可夢 一直用動作靈活的尾巴前端來代替手掌，結果雙手反而變得不太靈活的寶可夢。
c 種子寶可夢 為了將體內儲存的營養保留到進化那一刻，牠幾乎動也不動。平時什麼都不吃，就只會喝朝露。
c 太陽寶可夢 會從太陽的能量中製造出營養。在氣溫高的白天會頻繁地活動，太陽下山後會突然變得一動也不動。
c 薄翼寶可夢 不轉動眼珠就可以３６０度環視。擅長急停和轉向，很快便能將盯上的獵物追得走投無路。
c 水魚寶可夢 平時生活在水中，覓食等時候偶爾會來到陸地上。在陸地上會用有毒的黏液覆蓋身體。
c 水魚寶可夢 會在水中張開嘴巴，然後什麼都不做靜靜等著食物自己碰巧跳進來。因為不會動，所以肚子也不怎麼會餓。
c 太陽寶可夢 對自己認可的訓練家極為忠誠。據說為了保護訓練家的安全，預知能力變得非常發達。
c 月光寶可夢 受到月亮波動影響而進化的寶可夢。會一直潛伏在黑暗中觀察對手。發動襲擊時身上的圈圈會發光。
c 黑暗寶可夢 據說會帶來不幸，因此曾受到世人恐懼。對閃閃發亮的東西很有興趣，會試著去搶女性的戒指。
c 王者寶可夢 雖然每天都為了解開世界上的謎團進行著研究，但把頭上的大舌貝摘掉後，好像就會把研究成果忘得一乾二淨。
c 夜啼寶可夢 能用啜泣般的叫聲嚇唬對方。好像會用紅色的珠子吸收對方的恐懼之心，用來作為自己的營養。
c 象徵寶可夢 身體像是古代文字的寶可夢。雖然已有人在研究先出現的是文字還是未知圖騰，但至今仍是個謎。
c 忍耐寶可夢 ２隻以上聚在一起就會開始比賽耐力，就算肚子餓了也會一直忍耐下去，果然翁的訓練家對此要多加注意。
c 長頸寶可夢 尾巴上的腦袋裡也有小小的大腦。會對氣味和聲音產生反應發動攻擊，因此從後面靠近的話會被突然咬住。
c 蓑衣蟲寶可夢 會掛在樹枝上等待獵物。如果有誰搖動樹幹打擾牠進食，牠就會落到地上並突然爆炸。
c 蓑衣蟲寶可夢 本體在鋼鐵外殼的裡面。雖然捕捉獵物時會打開外殼，但速度太快無法看清裡面的樣子。
c 地蛇寶可夢 這種寶可夢會用鑽頭般的尾巴向後挖掘地面，在地下深處製造形狀複雜的巢穴。
c 飛蠍寶可夢 會悄無聲息地用滑翔的方式滑過空中。能用雙臂上的大爪子和腳上的爪子抓住獵物的臉，然後刺入毒刺。
c 鐵蛇寶可夢 在地下住得比大岩蛇還深。會朝著地球的中心挖掘，有時深度可達１公里。
c 妖精寶可夢 如果露出獠牙擺出可怕的表情，小型寶可夢就會被嚇跑。看著對方逃走的布魯看起來有些寂寞。
c 妖精寶可夢 下顎十分發達的寶可夢。因為獠牙太重而歪著脖子。除非受到驚嚇，否則不會胡亂咬人。
c 氣球寶可夢 會利用吞進體內的水的力量將全身的毒針一起發射出去。是不太擅長游泳的寶可夢。
c 鉗子寶可夢 有著鋼鐵般堅硬的身體，普通的攻擊根本無法傷其分毫。會揮動翅膀調節體溫。
c 發酵寶可夢 會待在岩石下面一邊吃著甲殼裡儲存的樹果一邊隱藏自己。樹果和體液混合後會變成果汁。
c 獨角寶可夢 會筆直地鑽進對手的懷裡，然後用強壯的角頂起對手並拋出去。有著連大樹都可以連根拔起的力量。
c 鉤爪寶可夢 會把手腳上的鉤爪插進樹幹來爬樹。趁著父母不在的空檔，偷吃樹上巢穴裡的蛋。
c 小熊寶可夢 不停舔著滲入了蜜糖的手掌。熊寶寶的蜜糖是由水果和大針蜂採集的花粉混合後製成的。
c 冬眠寶可夢 據說森林裡到處都是圈圈熊用來收集食物的大樹和小河。每天都會為了收集食物在森林裡走動。
c 熔岩寶可夢 雖然體內有灼熱的熔岩不斷捲動，但變冷後就會凝固崩裂，身體也會因此變小。
c 熔岩寶可夢 殼是由皮膚冷卻後凝固而成的。只要碰一下就會崩裂成碎片。進入熔岩中就會恢復到原來的大小。
c 小豬寶可夢 會用鼻子摩擦地面覓食。喜歡吃枯草下長出的蘑菇。偶爾還會挖到溫泉。
c 野豬寶可夢 為了抵禦刺骨的嚴寒，身上覆蓋著又厚又長的毛皮。會用牙齒挖出埋在冰裡的食物。
c 珊瑚寶可夢 珊瑚枝在沐浴陽光後會發出七彩光芒，非常好看。就算折斷，也能在一夜之間長回原樣。
c 噴射寶可夢 會用腹肌將喝下的水猛烈噴出，擊落在空中飛行的獵物。快要進化時會沿河而下。
c 噴射寶可夢 會用帶著吸盤的手臂纏住對手，在對手無法動彈時給予致命一擊。打不過對手時會噴出墨汁逃走。
c 搬運寶可夢 會把食物裹在尾巴裡搬運的寶可夢。有的冒險家是靠著從信使鳥那裡分到的食物才成功登上了聖母峰。
c 風箏寶可夢 在晴朗的日子可以看到在海上優雅跳躍的巨翅飛魚群。就算被鐵炮魚吸附在身上也不會在意。
c 鋼甲鳥寶可夢 全身覆蓋著堅硬的鎧甲。會以時速３００公里的速度在空中飛行，並用鋒利如刀的翅膀切割對手。
c 陰暗寶可夢 會用各種不同的叫聲聯絡夥伴，並將獵物逼入絕境。優秀的團隊合作能力在寶可夢中首屈一指。
c 陰暗寶可夢 頭上的角又大又向後彎的黑魯加就是群體中的首領。誰當首領是透過夥伴間的相互爭鬥來決定。
c 龍寶可夢 棲息在沒有生物居住的深海。在很長一段時間裡，人們相信刺龍王的哈欠能引發洶湧捲動的海流。
c 長鼻寶可夢 在河邊挖掘豎坑生活。會在住處附近蓋上鼻子標記，以此來告訴夥伴這裡是自己的地盤。
c 鎧甲寶可夢 最擅長的攻擊是將身體捲成一團，在高速滾動的同時猛撞向對手。一旦開始滾動就很難停下來。
c 虛擬寶可夢 由人類使用科學的力量所製造。因為裝有人工智能，會靠自己逐漸學會新的行為和情感。
c 大角寶可夢 由於形狀完美的角作為藝術品可以賣出高價，因此這種寶可夢曾遭到濫捕而差點滅絕。
c 畫畫寶可夢 會用尾巴前端滲出的體液在地盤四周畫上自己的標記。至今已發現了５０００種標記。
c 打鬥寶可夢 如果不每天鍛鍊就會累積壓力。所以訓練家在培育牠的時候，必須在日程管理上多費一些功夫。
c 倒立寶可夢 高速旋轉時施展出的腳踢是兼具攻擊與防禦的出色招式。比起走路，旋轉著前進會來得更快。
c 親吻寶可夢 會精力十足地跑來跑去，但經常摔倒。慢慢爬起來後，會跑到湖邊去照自己的臉，看看有沒有哪裡弄髒了。
c 電氣寶可夢 如果體內儲存的電力在碰觸到金屬後放電放光的話，就會一圈圈轉動雙臂再次充電。
c 火種寶可夢 從嘴裡噴出黃色火焰是健康的證明，但疲勞的時候就會混雜著黑煙。
c 乳牛寶可夢 每天可以生產２０公升的牛奶。甜甜的牛奶無論大人小孩都非常喜歡。喝不慣牛奶的人則會製成優格來食用。
c 幸福寶可夢 用蓬鬆的體毛感知到悲傷的心時，無論多遠牠都會飛奔而去，並將能帶來笑容的幸運蛋分給對方。
c 天雷寶可夢 體內蘊藏著雷電般速度的寶可夢。牠的長嚎就像天雷落地一般，能震動空氣，搖撼大地。
c 火山寶可夢 體內蘊藏著熔岩般熱情的寶可夢。被認為是從火山的爆發中誕生，能噴出燃盡一切的火焰。
c 極光寶可夢 體內蘊藏著泉水般溫柔的寶可夢。會用滑行般的動作在大地上奔跑，有著淨化濁水的力量。
c 岩石膚寶可夢 在地下深處誕生的幼基拉斯如果不把泥土吃光到地面上去的話，就無法見到父母。
c 子彈寶可夢 會壓縮體內製造的氣體，然後猛烈噴射出去讓自己飛行。身體就算撞上鋼鐵也不怕。
c 鎧甲寶可夢 有著為建造自己的住所而讓一座大山崩塌的強大力量。會為了尋找戰鬥對手而在山間徘徊。
c 潛水寶可夢 有著只要輕輕揮動翅膀就能吹走房屋的破壞力，因此躲在不為人知的海底生活。
c 虹色寶可夢 據說在不同角度的光線照射下，會閃耀七彩光芒的羽毛能帶來幸福。據說牠住在彩虹的腳下。
c 時空穿越寶可夢 從未來穿越時光而來的寶可夢。一般認為只要時拉比出現，就會有光明的未來在等著我們。
c 林蜥寶可夢 能夠用腳底的小刺鉤住垂直的牆壁攀爬。會甩動粗粗的尾巴擊打對手。
c 林蜥寶可夢 靠著身上長出的葉子，可以方便地在森林裡隱藏身形躲避敵人。是生活在密林裡的爬樹高手。
c 密林寶可夢 身上長出的葉子非常鋒利。會用敏捷的動作在樹枝間跳來跳去，從敵人的頭上或背後猛撲過去。
c 雛雞寶可夢 會緊貼著訓練家搖搖晃晃地走路。能從嘴裡噴出攝氏１０００度的灼熱火球把對手燒焦。
c 幼雞寶可夢 會在山野間跑來跑去鍛鍊腳力。能用兼具速度和力量的腿在１秒內連踢１０次。
c 猛火寶可夢 戰鬥時會從手腕噴出灼熱的火焰，勇敢地迎戰對手。對手越強，火焰就會燒得越旺。
c 沼魚寶可夢 頭上的鰭是非常靈敏的雷達。可以不靠眼睛，從水或空氣的流動中感知周圍的狀況。
c 沼魚寶可夢 為了讓自己可以在地面上生活，牠的身體表面包覆著一層薄薄的黏膜。會在退潮後的海岸邊玩泥巴。
c 沼魚寶可夢 這種寶可夢有著能輕鬆拖動１噸以上岩石的力量。視力好到在混濁的水中也能看清。
c 緊咬寶可夢 看到會動的東西就會立刻咬上去。雖然在獵物精疲力盡之前會一直追著不放，但如果受到反擊，有時也會嚇得跌倒。
c 緊咬寶可夢 當牠發出兇猛的吼聲並壓低身體時，就是牠準備發動攻擊的前兆。會用鋒利的尖牙一口咬住對手。
c 豆貍寶可夢 之所以總是呈鋸齒形到處亂逛，是因為牠的好奇心非常旺盛，對看到的各種東西都充滿興趣。
c 猛衝寶可夢 會筆直地向前猛衝，遇到障礙物時會直角轉彎來躲避。非常不擅長應付平緩的彎道。
c 蟲寶寶寶可夢 會用尾部的刺剝開樹皮，以滲出的樹汁為食糧。長著吸盤的腳即使在玻璃上也不會打滑。
c 蛹寶可夢 為了不讓自己掉落，將絲線纏在樹枝上支撐身體並等待著進化。會從小洞觀察外面的狀況。
c 蝴蝶寶可夢 非常喜歡甜蜜花粉的寶可夢。如果把開著花的花盆放在窗邊，牠就一定會飛過來採集花粉。
c 蛹寶可夢 盾甲繭的身體是由口中吐出的細絲包裹身體後硬化形成的。牠會在繭裡準備進化。
c 毒蛾寶可夢 有著被燈光吸引的習性。被路燈引誘的毒粉蛾群會把行道樹上的葉子吃得一塌糊塗。
c 浮萍寶可夢 浮在池塘或湖泊的水面上生活。雖然葉子枯萎了就會變弱，但偶爾會為了尋找清水而在陸地上移動。
c 爽朗寶可夢 夜行性，太陽下山後就會開始活動。如果看到釣魚的人，就會從水中拉扯釣線搗亂來取樂。
c 樂天寶可夢 如果聽到歡樂的音樂就會開始跳舞。據說會被郊遊的孩子們的合唱吸引而現身。
c 橡實寶可夢 會把頭頂黏在樹枝上懸掛著吸收水分。水喝得越多，身體就會越有光澤。
c 捉弄寶可夢 住在茂密森林裡的寶可夢。偶爾會從森林裡出來嚇人。最討厭自己的長鼻子被抓住。
c 邪惡寶可夢 據說居住在樹齡超過１０００年的大樹頂上的謎之寶可夢。會用葉片團扇掀起強風。
c 幼燕寶可夢 不管面對多麼強大的對手都會勇敢挑戰。有著就算輸了也不會氣餒的骨氣。肚子餓了就會大聲痛哭。
c 燕子寶可夢 會盤旋在遙遠的高空，發現獵物後就會俯衝而下，用腳爪緊緊抓住獵物令其無法逃脫。
c 海鷗寶可夢 有著用鳥嘴銜著食物和重要的東西，把它們藏到各處的習性。會乘著風滑翔般地在空中飛行。
c 水鳥寶可夢 把小型寶可夢和蛋放進鳥嘴裡運送的空中送貨員。會在海邊的峭壁上築巢。
c 心情寶可夢 能用頭上的角感應人的情緒。雖然幾乎不會出現在人的面前，但感知到積極樂觀的情緒時會靠近過來。
c 感情寶可夢 據說經常接觸到訓練家開朗情緒的奇魯莉安會成長得十分美麗。會用發達的頭腦來操縱精神力量。
c 包容寶可夢 據說在使用預知未來的能力察覺到訓練家有危險時，就會使出最強的精神能量。
c 水黽寶可夢 爪尖會分泌出油脂，因此能在水面上像滑行般地行走。以池塘或湖泊裡的微生物為食。
c 眼珠寶可夢 會用觸角上的眼珠花紋威嚇敵人。能用４片翅膀像直升機一樣在空中前後左右自由移動。
c 蘑菇寶可夢 棲息在森林深處潮濕的地面上。經常一動不動地待在落葉下面。以落葉堆積起來後形成的腐葉土為食。
c 蘑菇寶可夢 會用輕巧的步法接近敵人，然後用能伸縮的手臂出拳。有著能令拳擊手汗顏的技術。
c 懶人寶可夢 每天會趴上２０小時以上的時間。因為身體幾乎動也不動，所以１天只要吃３片葉子就吃飽了。
c 暴猿寶可夢 一直在蠢蠢欲動，想要大鬧一番。甚至連１分鐘都坐不住。如果不動就會累積壓力。
c 怕麻煩寶可夢 整天躺著生活的寶可夢。會吃伸手能及的地方長出來的草，如果草吃光了，就會很不情願地換個地方。
c 入門寶可夢 長年生活在漆黑的土裡。會從樹根吸取營養，動也不動地等待進化的時刻到來。
c 忍者寶可夢 會飛快地動來動去，無法看見牠的身影。因為只能聽見叫聲，所以在很長一段時間裡，牠一直被認為是透明的寶可夢。
c 空殼寶可夢 堅硬的身體一動都不會動。人們相信如果從背上窺視牠體內的空洞，靈魂就會被吸走。
c 細語寶可夢 平時聲音小到不注意聽就聽不到，但如果察覺到危險，就會用能引起頭痛的聲音大叫。
c 大聲寶可夢 會發出能將木造房屋震成碎片的巨大叫聲來折磨對手。圓圓的耳朵具有擴音器的功能。
c 噪音寶可夢 能靠大叫產生的振動引發地震。當牠開始用身上的洞猛烈吸入空氣，就是準備要大叫的前兆。
c 毅力寶可夢 不管被打倒幾次都不會放棄，會頑強地站起來。每一次站起來，體內就會不斷積蓄進化所需的能量。
c 猛推寶可夢 會在各種地方刻苦練習推掌招式。如果受到牠強烈的推掌攻擊，就算是電線桿也會被一掌劈成兩段。
c 水珠寶可夢 會運用套索的要領揮動尾巴，利用投出去的力量把自己帶飛出去。最高紀錄曾經飛出了１０公尺。
c 羅盤寶可夢 磁鐵鼻子總是朝向北方。由於磁鐵會同極相斥，因此朝北鼻之間無法將臉靠在一起。
c 小貓寶可夢 這種寶可夢有著看到動的東西就會不顧一切追著到處跑的習性。會追自己的尾巴追得頭昏眼花。
c 清高寶可夢 個性我行我素，喜歡自由散漫的生活。因為總是想吃就吃，想睡就睡，所以每天都毫無規律可言。
c 黑暗寶可夢 悄悄地生活在洞窟深處。人們很懼怕牠，認為當牠的眼睛在暗處發出詭異光芒時會攝取人的靈魂。
c 欺騙寶可夢 鋼角變化成了大顎。如果因為牠溫順的長相而大意的話，就會被牠突然轉過來的大顎咬住。
c 鐵鎧寶可夢 為了打造鋼鐵的身體，會從山上挖鐵礦吃，但偶爾也會去吃橋樑或鐵軌，因此很令人頭痛。
c 鐵鎧寶可夢 會喝下滿滿一肚子充滿營養的泉水來鍛鍊自己的鋼鐵身體。會在美味的泉水附近築巢。
c 鐵鎧寶可夢 會把整座山當成自己的地盤。要是誰敢來胡鬧，牠就會毫不留情地狠狠教訓對方。總是在山中四處巡邏。
c 冥想寶可夢 在深山裡進行著瑜伽修行。總是會在冥想的途中分心，所以修行一直無法結束。
c 冥想寶可夢 據說會透過冥想讓體內的能量提升，並讓第六感變得更加敏銳。會和山野融為一體來消除自己的氣息。
c 閃電寶可夢 長長的體毛中積蓄著電力。會用電流刺激腿部的肌肉，藉此產生強大的瞬間爆發力。
c 放電寶可夢 因為鬃毛總是不斷在放電，所以有時會因火花而引發山林火災。戰鬥時會製造出雷雲。
c 加油寶可夢 總是在為夥伴加油的寶可夢。當夥伴努力加油的時候，牠會讓身體短路，發出劈哩啪啦的火花聲來表達自己的喜悅。
c 加油寶可夢 比起自己來，為夥伴加油更重要。會讓體內發出的電流短路，一邊發出華麗的火花一邊為夥伴加油。
c 螢火蟲寶可夢 太陽下山後就會讓尾巴發光，透過亮度或閃爍來和夥伴對話。會被甜甜螢的甜甜香氣吸引。
c 螢火蟲寶可夢 會利用甜甜的香氣引誘電螢蟲。然後誘導大量聚集而來的電螢蟲，讓牠們在夜空中描繪幾何圖形。
c 荊棘寶可夢 會射出尖刺去攻擊那些盯上自己手上花朵的對手。花的香氣能撫平情緒。
c 胃袋寶可夢 因為整個身體幾乎都是胃，所以能吞下和自己一樣大的東西。能用特殊的胃液消化任何東西。
c 毒袋寶可夢 發現獵物時會把毛孔中噴出的劇毒體液灑向對手。等獵物變得虛弱時再張開大嘴一口吞掉。
c 凶猛寶可夢 發達的雙顎與尖銳的牙齒有著能咬碎船底的破壞力。有許多船隻因遭到利牙魚的襲擊而沉沒。
c 凶暴寶可夢 被稱為大海惡霸而讓人聞風喪膽。有著折斷後可以迅速再生的牙齒，單槍匹馬就能把大型油船咬得支離破碎。
c 球鯨寶可夢 最喜歡將體內儲存的海水從眼睛上方的鼻孔中噴出來嚇唬人的寶可夢。
c 浮鯨寶可夢 目前已知最大的寶可夢。會悠然地在汪洋大海中游動，並用大嘴一口氣吃掉大量的食物。
c 遲鈍寶可夢 雖然遲鈍到被人打也不會察覺，但對於飢餓卻是１秒都無法忍耐。體內的熔岩隨時都在沸騰。
c 噴火寶可夢 體內有著火山的寶可夢。會不時會從背上的駝峰裡噴出體內儲存的攝氏１萬度的熔岩。
c 煤炭寶可夢 不停在山上挖掘煤炭，將煤炭放進甲殼的洞裡燃燒的寶可夢。遭到襲擊時會噴出黑煙逃走。
c 彈跳寶可夢 會用尾巴蹦來蹦去彈跳的寶可夢。因為是靠跳躍時的震動來使心臟跳動，所以不能停止彈跳。
c 操縱寶可夢 會用黑珍珠增強精神力量的波動，藉此自在操縱對手的寶可夢。使用力量時鼻息會變得急促。
c 斑點熊貓寶可夢 據說世上所有晃晃斑的斑點都長在不一樣的地方。搖擺不定的步伐看起來好像在跳舞。
c 蟻獅寶可夢 會待在缽狀巢穴的底部，動也不動地等著獵物自己掉進來。大大的顎有著咬碎岩石的威力。
c 震動寶可夢 會劇烈地振動２片翅膀來發出超音波使獵物昏迷。有著能讓人類也產生頭痛的威力。
c 神秘寶可夢 被稱為沙漠精靈的寶可夢。拍動翅膀就會揚起沙塵，所以飛行時總是處於沙暴之中。
c 仙人掌寶可夢 棲息在沙漠等乾燥地帶。用濃郁的花香引誘獵物，再射出身上尖銳的刺給予致命一擊。
c 稻草人寶可夢 為了不被沙漠裡的日照奪走水分，白天會一直站著不動。到了氣溫下降的夜裡便會開始活動。
c 綿鳥寶可夢 有著積雲般的蓬鬆翅膀。不怕人，會像棉帽般輕輕地站在人類頭上的寶可夢。
c 哼唱寶可夢 會混在雲朵中在空中輕快飛行。當牠用通透的嗓音唱出旋律，聽者就會心醉神迷，彷彿置身夢境。
c 貓鼬寶可夢 身體的細胞裡被刻進了與宿敵飯匙蛇交戰的記憶。會以敏捷的身手閃避攻擊。
c 牙蛇寶可夢 代代與貓鼬斬交戰至今。身上的傷痕是激戰的印記。會用鋒利的尾巴進行攻擊。
c 隕石寶可夢 由於牠是在隕石墜落的地點被發現的，因此有牠是來自宇宙的寶可夢的說法，但這說法還沒被證實。
c 隕石寶可夢 據說是從宇宙落下的新品種。能飄浮在空中無聲無息地移動。戰鬥時會發出強光。
c 鬚魚寶可夢 靈敏的鬍鬚是優秀的雷達。會從泥巴裡只伸出２根鬍鬚，等待獵物靠近。
c 鬚魚寶可夢 地盤意識非常強烈的寶可夢。會將大沼澤全部當作自己的領地。一旦敵人接近，就會變得粗暴並引起地震。
c 無賴寶可夢 原本生活在外國的寶可夢，被當成寵物帶回來後回歸野外。頑強的生命力使得數量不斷增加。
c 流氓寶可夢 性情暴躁，會馬上挑起紛爭。鐵螯龍蝦居住的池塘會因為其他生物無法居住而變得冷冷清清。
c 泥偶寶可夢 用單腳一邊旋轉一邊移動。在遺跡裡發現了天秤偶與人類共同生活的古代壁畫。
c 泥偶寶可夢 據說是古人的泥偶受到怪異的光束照射而得到了生命。會飄浮在空中移動。
c 海百合寶可夢 １億年前就已絕種的寶可夢。會吸附在海底的岩石上，用花瓣般的觸手捕捉接近自己的獵物。
c 藤壺寶可夢 會在海底來回走動尋找食物。會自在地伸長樹枝般的脖子，並用８隻觸手捕捉獵物。
c 古蝦寶可夢 從遠古化石裡甦醒的寶可夢。棲息在溫暖的海裡，會用發達的２隻爪子緊緊抓住獵物。
c 甲胄寶可夢 甲殼能夠反彈一切攻擊。可伸縮的２隻巨爪有著能夠刺穿鐵板的威力。
c 魚寶可夢 魚鰭天生就破破爛爛的很難看，是誰都不會理睬的寶可夢。在海洋與河川裡都能生活。
c 慈愛寶可夢 據說是最美的寶可夢。有著能安撫憤怒及憎恨之心，並平息爭鬥的力量。
c 天氣寶可夢 樣子會隨天氣而改變的寶可夢。為了保護小小的身體而變得能使用大自然的巨大力量。
c  
c  
c  
c 變色寶可夢 能夠自由地改變身體顏色，藉此和周圍的景色融為一體。只有腹部的鋸齒狀花紋無法改變。
c 人偶寶可夢 會被嫉妒怨恨的感情吸引。如果有人怨恨心變強，怨影娃娃就會成排掛在那人的屋簷下。
c 布偶寶可夢 用針刺傷自己的身體時，就會有強烈的詛咒能量產生。原本是個被丟棄的可憐玩偶。
c 渡魂寶可夢 無論多厚的牆壁都能穿過。一旦被牠盯上，就會一直被追著，直到第二天早上太陽升起。
c 招手寶可夢 身體內部是空洞，什麼都沒有。據說空洞像黑洞般會將一切東西吸進去，一旦被吸進去就回不來了。
c 水果寶可夢 脖子上的香甜水果很受孩子喜愛。好像是因為不斷地吃牠愛吃的水果，以至於自己的脖子上結出了水果來。
c 風鈴寶可夢 會讓聲音在身體的空洞裡迴響。發怒時的叫聲會變成超音波，擁有震飛敵人的威力。
c 災禍寶可夢 每當阿勃梭魯出現在人們面前，就一定會發生地震或海嘯等災害，所以牠也有災禍寶可夢的別稱。
c 開朗寶可夢 小果然總是一臉笑瞇瞇的。當牠生氣的時候，注意看尾巴會發現尾巴啪噠啪噠地敲擊著地面。
c 雪笠寶可夢 生活在多雪地帶的寶可夢。在不下雪的春夏季節，會安靜地生活在鐘乳石洞的深處。
c 臉面寶可夢 會用冰之鎧甲加固岩石的身體。擁有令空氣中的水分凍結，自在變化成各種形狀的能力。
c 拍手寶可夢 翻滾的速度比走路快得多。吃飯的時候會大家一起開心地拍手，所以會相當的吵。
c 滾球寶可夢 有著碰上第一次看到的物體時，一定會用鼻子頂著轉轉看的習性。有時候也會轉海豹球玩。
c 破冰寶可夢 ２根發達的獠牙連１０噸重的冰山也能一擊粉碎。脂肪很厚，即使在冰點下也不怕。
c 雙殼貝寶可夢 堅固的殼不只是保護身體，也能夾住獵物進行捕捉。長大後的珍珠貝，貝殼上滿是傷痕。
c 深海寶可夢 因為生活在很深的海底，很長一段時間都沒有被人發現。擁有即使在黑暗深海中也能看得很清楚的眼睛。
c 南海寶可夢 棲息在南方深海中的寶可夢。經過深海的水壓鍛鍊的身體即使受到一點攻擊也不會受傷。
c 長壽寶可夢 在漫長的１億年間，樣子完全沒變，一直生活在深海的寶可夢。沒有牙齒的嘴就只會吃微生物。
c 相隨寶可夢 生活在熱帶的淺海。如果發現情侶就會緊跟在後面游泳，因此而得名。
c 堅硬腦袋寶可夢 夢想著在天空翱翔，在不斷從懸崖上跳下來的過程中，頭部被鍛鍊得像鋼鐵般堅硬。
c 耐力寶可夢 堅硬的外殼內部，細胞正為了形成新的身體而變化著。因為殼非常重，所以動作遲緩。
c 龍寶可夢 聽說一直強烈渴望著擁有翅膀，結果導致體內的細胞發生突變，長出了美麗的翅膀。
c 鐵球寶可夢 強大的磁力在體內代替血液不斷循環。會透過磁力的波動和夥伴對話。
c 鐵爪寶可夢 ２隻鐵啞鈴組合起來的樣子。磁力神經把２個大腦連結起來，產生出強大的精神能量。
c 鐵足寶可夢 ４個大腦能比超級電腦更快速地運算出複雜計算的答案。可以收起４隻腳浮在空中。
c 岩山寶可夢 過去曾被人封印的寶可夢。據說如果身體在戰鬥中損壞，就會自己尋找新的岩石來修復。
c 冰山寶可夢 身體是由冰河時期形成的冰構成，即便用火焰也無法融化。能操控零下２００度的寒氣。
c 黑金寶可夢 擁有比任何金屬都堅硬的身體。身體內部好像是空洞，沒有人知道這種寶可夢平常是吃什麼。
c 無限寶可夢 能敏銳地感知人心。一旦察覺到敵意就會豎起全身羽毛，用激烈的叫聲威嚇對方。
c 無限寶可夢 擁有將所見所思用影像展現給對方的能力。能理解人類的語言。
c 海底寶可夢 利用自然能量進行原始回歸，回到了原本的樣子。擁有呼風喚雨擴張海洋的力量。
c 大陸寶可夢 被認為是大地化身的寶可夢。傳說中牠為了尋求自然的能量，曾不斷與蓋歐卡爭鬥。
c 天空寶可夢 據說已經生存了數億年。世上留存著牠調解了固拉多與蓋歐卡之間爭鬥的傳說。
c 祈願寶可夢 傳說中牠會在醒來時實現寫在牠頭上短箋裡的願望。當感知到危險時，會在睡夢中戰鬥。
c ＤＮＡ寶可夢 宇宙病毒的ＤＮＡ受到雷射光照射後發生突變而誕生的寶可夢。胸部的水晶體好像是牠的大腦。
c  
c  
c  
c 嫩葉寶可夢 用全身進行光合作用，製造氧氣。當口渴的時候，頭上的葉子就會枯萎。
c 樹叢寶可夢 知道哪裡會湧出清澈的泉水，會讓夥伴寶可夢騎在牠背上，運到那個地方去。
c 大陸寶可夢 有時候小型的寶可夢們會聚集起來，在一動不動的土台龜背上築起巢穴。
c 小猴寶可夢 肚子產生的瓦斯在屁股上燃燒。如果身體狀況不好的話，火焰就會變弱。
c 頑皮寶可夢 利用天花板和牆壁使出空中攻擊。尾巴上的火焰也是武器之一。
c 火焰寶可夢 用速度玩弄對手。會使用手腳並用的獨特戰鬥方式。
c 企鵝寶可夢 自尊心很強，討厭從人那裡接受食物。長長的絨毛能抵禦寒冷。
c 企鵝寶可夢 從不結交夥伴，獨自生活。用翅膀發出的強烈一擊能把大樹劈成兩半。
c 皇帝寶可夢 從鳥嘴延伸出的３隻角是實力的象徵。領袖的角是最大的。
c 椋鳥寶可夢 為了獵捕蟲寶可夢，以龐大的群體在山野間飛來飛去。叫聲非常吵鬧。
c 椋鳥寶可夢 棲息在森林和草原。如果遇上同類的團隊，就會開始爭奪地盤。
c 猛禽寶可夢 變成姆克鷹後，就會脫離群體獨自生活。擁有強韌的翅膀。
c 圓鼠寶可夢 總是啃大樹和石頭來打磨堅硬的門牙。在水邊築巢生活。
c 河狸寶可夢 用樹幹和泥巴築起水壩，堵住河流建造住所。以勤勞而聞名。
c 蟋蟀寶可夢 觸角之間互相碰撞時，會叮叮咚咚地奏出如同木琴一般的音色。
c 蟋蟀寶可夢 會用旋律表達感情。學者們正在研究旋律的規律性。
c 閃光寶可夢 一旦感知到危險，全身的體毛就會發光，趁對手眼睛被閃到時逃之夭夭。
c 電光寶可夢 在銳利的爪子尖端有強烈的電流流過，只要稍微擦到，就能讓對手暈厥。
c 目光寶可夢 倫琴貓的透視能力在發現危險事物時非常有幫助。
c 花苞寶可夢 冬季會閉上花苞抵禦嚴寒。春天到來時就會打開花苞，飛散出花粉。
c 花束寶可夢 會用舞者般的動作揮動布滿毒刺的鞭子進行攻擊。
c 頭錘寶可夢 特徵是堅硬的頭蓋骨。會用頭錘撞斷樹木，吃樹上長的樹果。
c 頭錘寶可夢 擅長頭錘的古代寶可夢。因為大腦真的很小，所以也有說法認為牠是因為太笨而滅亡的。
c 護盾寶可夢 雖然在遠古時代的地層中發現了牠的化石，但至今未曾發現臉部以外的部分。
c 護盾寶可夢 大約１億年前的寶可夢。結實到極點的臉擁有超越鋼鐵的硬度。
c 蓑衣蟲寶可夢 如果蓑衣在戰鬥中壞掉了，就會用附近的材料立刻重新做一件蓑衣。
c  
c  
c 蓑衣蟲寶可夢 從結草兒進化過來時，蓑衣成了身體的一部分。一輩子都不會脫下蓑衣。
c  
c  
c 蓑衣蛾寶可夢 夜裡會活躍地飛來飛去，從睡著的三蜜蜂的巢穴裡搶奪蜂蜜後逃走。
c 幼蜂寶可夢 會把採集到的花蜜搬運到住處。在夜裡，許多三蜜蜂會疊在一起，形成蜂巢後睡覺。
c 蜂巢寶可夢 身體是孩子們的巢穴。用三蜜蜂採集來的花蜜養育孩子們。
c 電松鼠寶可夢 有時候可以見到為了將儲存的電力分給同伴而互相摩擦頰囊的帕奇利茲。
c 海鼬寶可夢 使脖子上的浮囊膨脹，從水面露出臉，觀察著周圍的樣子。
c 海鼬寶可夢 在追逐水中獵物的過程中，浮囊變得更加發達。可以像橡皮艇一樣讓人乘坐。
c 櫻桃寶可夢 會吸收儲存在小球裡的養分，作為進化的能量。
c 櫻花寶可夢 如果感受到強烈的陽光，就會綻開閉著的花瓣，讓全身沐浴在陽光下。
c  
c 海兔寶可夢 感受到危險時會分泌紫色的汁液。人們認為這是類似冷汗的東西。
c  
c 海兔寶可夢 體色和外型會隨著棲息地和食物而變化。經常出現在波浪平緩的岩岸。
c  
c 長尾寶可夢 不管做什麼事都會用到尾巴。如果牠用２根尾巴抱緊你，就代表牠真的和你很親近。
c 氣球寶可夢 在路上遊蕩的靈魂聚集起來而誕生的寶可夢。為了讓孩子成為自己的夥伴，飄飄球會去拉他們的手。
c 熱氣球寶可夢 體內氣體的原料是靈魂。據說如果牠的身體開始消氣，就會去把人或寶可夢帶走。
c 兔子寶可夢 一隻耳朵之所以總是捲起來，是為了在遭到敵人襲擊的時候能夠立刻做出反擊。
c 兔子寶可夢 警戒心很強。雖然不喜歡戰鬥，但牠能夠用柔韌的雙腳使出強而有力的踢腿。
c 魔法寶可夢 會喃喃唸誦詛咒的話語，使對手激烈頭痛，或是看見恐怖的幻覺，藉此折磨對手。
c 大頭目寶可夢 與敵人的戰鬥幾乎全由手下來應付。只有在最後給對手致命一擊的時候，才會弄髒自己的手。
c 裝乖寶可夢 魅力喵心情好的時候，會用尾巴展現像韻律體操的彩帶般的美麗動作。
c 虎斑貓寶可夢 為了讓自己的身體看起來大一點來威嚇對手，會把分叉的尾巴緊緊纏在腰上。
c 鈴鐺寶可夢 如果跳起來，嘴裡的珠子就會到處反彈，發出鈴鐺一般的音色。
c 臭鼬寶可夢 從屁股噴出帶有強烈臭味的液體來保護自己。氣味在２４小時內都不會消散。
c 臭鼬寶可夢 從尾巴噴出臭液。液體在肚子裡發酵的時間越長，氣味就會變得越臭。
c 青銅寶可夢 從古墓裡挖掘出了與銅鏡怪一模一樣的道具，但兩者之間的關係還未知。
c 銅鐘寶可夢 古代的人們相信，如果向青銅鐘祈禱就會下雨，讓作物得以生長。
c 盆栽寶可夢 如果身體太過潮濕就會死掉，所以牠會像分泌汗水那樣從眼睛排出水分。
c 默劇寶可夢 擅長模仿。對方如果因此吃驚，牠就會很開心，甚至不知不覺忘了自己正在模仿這件事。
c 家家酒寶可夢 只要看見又白又圓的東西就會放進腹部的袋裡。有時甚至會放得太多而動彈不得。
c 音符寶可夢 學習人類的語言來鳴叫。當夥伴們聚集在同一個地方時，大家就會學會同樣的詞語。
c 封印寶可夢 因為５００年前作惡多端，導致身體被綁縛在楔石的裂縫裡。
c 陸鯊寶可夢 原本棲息在比阿羅拉更熱的地方。如果想和牠住在一起，暖氣費的開銷會很大。
c 洞穴寶可夢 會反覆脫皮並長大。將牠的鱗片磨成粉之後，可以當成中藥的原料。
c 音速寶可夢 細小而尖銳的鱗片不僅能夠減少空氣阻力，還能令來襲的敵人受傷。
c 大胃王寶可夢 只要是看起來能吃的東西，就會撿起來吞下去。有著強韌的胃，就算是腐爛的食物也不怕。
c 波紋寶可夢 會使用一種被稱為波導的波來與夥伴溝通。因為不用發出聲音，所以不會被敵人發現。
c 波導寶可夢 會用波導來偵測對手的心情。就連不想知道的事也會知道，所以很容易累積壓力。
c 河馬寶可夢 會用沙子包裹全身，藉此防止身體受到細菌侵害。不喜歡被水弄濕。
c 重量寶可夢 會從身體的孔洞裡向上噴出體內儲存的沙子，製造出巨大龍捲風進行攻擊。
c 蠍子寶可夢 埋伏在沙中等待獵物。會從尾巴上的鉤爪放出毒素來解決獵物。
c 蠍怪寶可夢 雙臂的鉤爪有著能把汽車扯成廢鐵的破壞力。會從鉤爪的前端放出毒素。
c 毒擊寶可夢 會鼓起毒囊鳴叫。讓四周響起詭異的聲音，等對手畏縮，便施以毒擊。
c 毒擊寶可夢 拳頭上的刺可以分泌出即使只是擦傷也足以致命的劇毒。
c 捕蟲寶可夢 會纏繞在生長於潮濕地帶的樹木上，以散發甜甜香氣的唾液吸引獵物靠近，再一口吃掉。
c 飛翅魚寶可夢 會用發光的尾鰭引誘獵物。白天會待在海面附近，到了夜裡就會向深海移動。
c 霓虹寶可夢 像爬行般地在海底游動。鰭發出的光充滿奇幻氣氛，就像夜空中的星星一樣。
c 風箏寶可夢 很親近人類，會主動靠近人類的船隻。背上的花紋依地域而有所不同。
c 樹冰寶可夢 一到春天，腹部周圍就會長出口感像冰棒的樹果。
c 樹冰寶可夢 在萬年積雪的山脈靜靜生活。會引發暴風雪來隱藏自己。
c 鉤爪寶可夢 變得比較聰明，不再為了爭奪食物而打架。要是被牠的爪子抓到就會凍傷。
c 磁場寶可夢 至今仍然有人相信牠來自宇宙。會釋放出強大的磁力。
c 舔舔寶可夢 比起手腳，牠更加擅長使用舌頭。就算是１粒小小的豆子，牠也能靈巧地用舌頭撿起來。
c 鑽錐寶可夢 將岩石塞進手掌的孔洞，並以肌肉的力量發射。偶爾會把小拳石發射出去。
c 藤蔓狀寶可夢 每到溫暖的季節，植物的藤蔓就會不停生長，長到幾乎蓋住眼珠。
c 雷電寶可夢 只要１隻電擊魔獸就能提供整座大都市所有建築物一整年所需的電力。
c 爆炎寶可夢 會發射火球解決敵人。因為火球會把對手燒成焦炭，所以在捕捉獵物時不會使用。
c 祝福寶可夢 會分送各式各樣的恩惠給那些彼此認同對方的存在，且不無端挑起紛爭的人們。
c 勾蜓寶可夢 能以６隻腳攫住成年人並輕鬆地飛行。以尾部的翅膀保持平衡。
c 新綠寶可夢 靠光合作用補充營養。在有著清澈河流的森林深處靜靜地生活著。
c 新雪寶可夢 能夠在一瞬間將周圍的水分凍結起來形成冰粒，然後朝獵物發射出去。
c 牙蠍寶可夢 可不發出振翅聲而在空中飛行。先用長長的尾巴攫住獵物，再用牙齒朝弱點給予一刺。
c 雙牙寶可夢 有著冰製的巨大獠牙。冰河期結束後由於氣溫上升，導致牠的數量減少。
c 虛擬寶可夢 新追加的程式大有問題，做出的動作明顯地有些怪異。實驗或許可說是失敗了。
c 利刃寶可夢 以伸縮自如的肘刀戰鬥。是個拔刀術高手。是重視禮節的寶可夢。
c 羅盤寶可夢 會驅使３個小組件去獲取食物或與敵人戰鬥。本體基本上只負責下命令。
c 抓握寶可夢 以頭上的天線接收來自靈界的電波。會接收指示，將人帶往靈界。
c 雪國寶可夢 據說會在颳著猛烈暴風雪的夜晚下山來到人類的村落。所以就算聽到敲門聲也千萬不可以開門。
c 等離子寶可夢 身體是由等離子構成。以會躲進電器裡搗亂而聞名。
c  
c  
c  
c  
c  
c 知識寶可夢 據說因為由克希的誕生，使人們的生活變得豐富多彩的智慧才得以出現。
c 感情寶可夢 在湖底沉睡。但據說牠的靈魂會跑出來，在水面徘徊飛行。
c 意志寶可夢 由克希、艾姆利多和亞克諾姆被認為是從同一個蛋裡誕生出的寶可夢。
c 時間寶可夢 擁有操縱時間的力量。在神奧地區被稱為神，並在神話中登場。
c 空間寶可夢 擁有扭曲空間的能力。在神奧地區的神話裡被描述為神。
c 火山口寶可夢 體內流著如熔岩般滾燙的血液。棲息在火山的洞穴裡。
c 巨大寶可夢 在世上流傳著的傳說中，牠拉動了被繩子所綑綁的大地。
c 反抗寶可夢 雖然因為粗暴的性格而遭到放逐，但牠一直在名為毀壞的世界的地方，靜靜地看著原來的世界。
c  
c 新月寶可夢 據說只要拿著克雷色利亞的羽毛入睡，就能作個美夢。被稱為新月的化身。
c 海洋寶可夢 在溫暖的海面上漂流。不論被沖得多遠，都能夠回到出生的地方。
c 洄游寶可夢 有著能與任何寶可夢心意相通的神奇能力。
c 暗黑寶可夢 有著引誘人們進入深層睡眠，並使其作夢的能力。會在新月之夜活動。
c 感謝寶可夢 葛拉西蒂亞花盛開的季節裡，據說牠會為了傳遞感謝之情而飛向天空。
c  
c 創造寶可夢 神話裡描述牠是在宇宙還不存在時就誕生的最早的寶可夢。
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c  
c 螺帽寶可夢 身體是融化成液狀的鋼鐵。能夠將地底的鐵或其他金屬溶解後吸收進體內。
c 螺帽寶可夢 擁有產出鐵的力量，因而受到人們的崇拜。不知為何，在經過3000年的時間後甦醒過來。
